После того, как кровавые столкновения и независимость выиграли, Лумумба отказалась потворствовать бельгийцам, которые продолжали снисходительные и патерналистские отношения с Конго.
Их офицеры, особенно генерал Янсенс (Руди Делем) в издательстве Сил, армия Конго, вызвала восстания, подрывая Лумумбу, которая была возмущена изнасилованием и убийством граждан Бельгии.
Со строительством беспорядков, Moise Tshombe (Pascal Nzonzi) и провинции Катанга, в которой содержались 70 процентов CO Ресурсы Унри, провозглашенные отделения.
Lumumba заменил Janssens, сделав Mobutu полковником, и умирал
Тур с президентом Конголезского президента Джозефом Каса Вубу (Мака Котто), но было слишком поздно.
«Когда вы хотите утопить собаку, вы говорите, что у нее бешенство», - пророчествовает Лумумба о его собственной судьбе.
Пек и Бонитцер выполняют примерную работу, рассказывающую сложную историю с множеством игроков, хотя они часто поддаются клише, особенно в отношении личной жизни Лумумбы.
Пек ' Сценарий S освещает высказывания Банту, такие как «рука, которая дает, правила», когда Lumumba использует ее с американским послом.
Направление Пека менее гарантировано, со многими сценами, к сожалению, играют как стандартный телевизионный тариф.
Тем не менее, он хорошо служил своим кастингом Эбуани в главной роли.
Эбуани динамичен, излучает жестокую страсть своего персонажа к своему народу и своей стране.
Интеллект и способность Лумумбы выработать стратегию, даже когда его загнали в угол непреодолимыми шансами, дают жизнь Эбуани.
Предмет Пек и ведущий актер поднимают свой фильм над посредственным производством.
 «Lumumba» - это история, которая заслуживает того, чтобы ее рассказали, и выступление Эбуани делает трагедию лично ощущать.