У вас есть почтовые работы намного лучше, чем заслуживает.
Чтобы сделать фильм успешным, все, что им нужно было сделать, это разыграть двух чрезвычайно популярных и привлекательных звезд, попросить их поделиться экраном около двух часов, а затем собрать прибыль.
Никакой реальной актерской игры не было вовлечено, и в его теле нет оригинальной или изобретательной кости (в основном это полная перезагрузка магазина за углом, добавляя только несколько современных поворотов).
По сути, это идет вразрез и бросает вызов всем концепциям GO OD Современное кинопроизводство.
Это слишком сентиментально и порой ужасно мягко, не говоря уже о очень манипулятивном.
Но, о, как приятно эта манипуляция.
Но должно быть что -то другое, чем кастинг и манипуляции, что делает фильм работать так же, как и в том, что я абсолютно ненавидел предыдущую команду Райана/Хэнкса, бессонница в Сиэтле.
Это не могло быть направлением, потому что оба фильма были возглавляются одной и той же женщиной.
Я еще не совсем понял, что мне нравится D так много о том, что у вас есть почта, но опять же, это действительно важно?
Если вам что -то нравится, зачем даже сомневаться в этом?
Опять же, сюжетная линия настолько же клише, как и они.
Том Хэнкс играет Джо Фокс, безумно симпатичного владельца сети скидок с дисконтом, и Мег Райан играет Кэтлин Келли, еще более безумно симпатичную владельцу семейного детского книжного магазина под названием «В хорошем уважении» в магазине за углом.
Фокс и Келли вскоре станут горькими соперниками, потому что новый FO X Books Store открывается прямо через квартал от малого бизнеса.
Мало ли они знают, они уже влюблены друг в друга через Интернет, только ни одна из сторон не знает истинной личности другого человека.
Остальная часть истории не важна, потому что все, что она делает, это служит простым фоном для двух звезд, чтобы поделиться экраном.
Конечно, есть некоторые слегка интересные сюжеты, но все они терпят неудачу по сравнению с полной привлекательностью основных отношений.
все это, Конечно, приводит к предсказуемому кульминации.
Но, как и в конце концов, это настолько чертовски мило и хорошо сделано, что я сомневаюсь, что в любом фильме в течение всего года содержится сцена, которую вызывает столько же чистой радости, как и эта часть.
Когда Райан обнаруживает истинную личность ее онлайн -любви, я был наполнен таковой, из -за отсутствия лучшего слова, счастья, которое впервые в течение всего года я фактически оставил театр, улыбаясь.