Один из моих коллег был удивлен, когда я сказал ей, что готов увидеть свадьбу Бетси.
И она была шокирована, услышав, что мне это действительно понравилось.
Ее реакция была понятна, если учесть, что фильм вращается вокруг Молли Рингвальд, которая с 1986 года не сняла достойный фильм.
Но дело в том, что свадьба Бетси также является фильмом Алана Алда.
И хотя Рингвальд делал DUDS в течение последних четырех лет, Alda была связана с несколькими примечательными проектами, включая преступления и проступки и новая жизнь.
Свадьба Бетси, написанная и направленная Алдой, представляет собой яркий кусочек жизни, смешивая несколько драматических моментов в большую миску причудливого юмора.
Комический эликсир Альды гладкий и освежающий-и долгожданное изменение темпа от обычной летней платы.
Как жених и невеста, Молли Рингвальд и Дилан Уолш являются ключевыми персонажами в фильме, но они, безусловно, наименее интересны.
Уолш - это неосуществление, со всеми присутствием дверной ручки.
Рингвальд есть Просто невыносимо и легко является самым слабым звеном в цепи.
Она выглядит отвратительно с ее коротко-опекунскими волосами, красными губами и гротескными нарядами.
Она должна быть дизайнером платья, но она больше похожа на клоуна.
И что еще хуже, выступление Рингвальда соответствует ее внешности.
К счастью, Alda сохраняет время экрана Рингвальда к минимуму;Он гораздо больше заинтересован в красочных периферийных персонажах.
Свадьба - это просто устройство, чтобы собрать воедине невесты Rking-Class, итальянская семья и богатая, язычника, язычника.
Люди Рингвальдс-домашние и приземленные, с Альдой в роли ее свободного отца, Мэдлин Кан в качестве ее практической матери и союзника Шиди в качестве ее одинокой сестры.
Клан Уолша, с другой стороны, является примыт, правильным и показным.
Когда две семьи встречаются и смешиваются, фильм становится историей о столкновении культуры, или, как говорит один персонаж, «деньги в сравнении с ценностями».
Элли Шиди, в чудесно сдержанной переносе Манс, один из самых приятных сюрпризов фильма.
Шиди выражает больше своими глазами, чем Рингвальд со всем своим телом.
Это Энтони Лапалья, однако, захватывает центр внимания.
Лапаглия играет Стиви Ди, в сухате, чрезмерно вежливом мафиозо, который официально ухаживает за старомодным рыцарством.
Искренний, но смутный персонаж Лапальи-бунт.
И что странно, так это то, что Лапаглия - мертвый звонок для Роберта де Ниро, с небольшим количеством Алека Болдуина, добавленного для хорошей меры.
Лапалья, кажется, посещала Школу гангстера Де Ниро, и его вдохновенное выступление отчасти является данью его моделя для подражания и отчасти грабит.
Я не знаю, стоит ли сказать, что звезда рождается или звезда перерождена, но я знаю, что не следует пропустить чрезмерное выступление Лапальи.
Однако восхитительная комическая актерская игра простирается далеко за пределы Sheedy и Lapaglia.
Джо Пески, в частности, погружает зубы в свою роль недобросовестного брата Алды -На-закол, лорд трущоб с связями с толпой, который изменяет своей жене (Кэтрин О'Хара).
Альда, столкнувшись с вызовом как направления, так и актерского мастерства, каким-то образом находит просто правильное комическое прикосновение как финансово отца невесты, плотника, чьи мечты больше его кошелька.
Фильм принимает психологическую точку зрения Алды, когда он пытается один: спланируйте свадьбу, и два: заплатить за это.
Как режиссер, стиль юмора Алды удивительно сдержан и со вкусом.
И пока он делает У Alda нет комического гения Вуди Аллена, Алда обладает вдохновением, чтобы снимать фильмы, которые в десять раз интересны, чем склона, которая обычно проходит для комедии.