По -видимому, режиссер Тони Кэй провел серьезную битву с новой линией относительно его нового фильма «Американская история X.Я не знаю подробностей боя, но кажется, что он не доволен конечным продуктом и почти полностью удалил свое имя из титров.
Я слышал об этом ранее, и это заставляет меня задуматься о том, сколько вклада в студии по сравнению с фильмами, которые они производят.
Как есть, я обнаружил, что American History X была чрезвычайно хорошим фильмом не только из -за Тони Кей сфокусированным взглядом на обидчик расизма, но из -за мощного, харизматического выступления от Эдварда Нортона.
Трудно поверить, что прошло всего два года с момента фантастической роли Нортона в первичном страхе, но здесь он сейчас, в главной роли в своем собственном фильме и становятся звездой.
Нортон - один из тех исполнителей, который становится его персонажем, а его работа в американской истории X - одно из самых лучших выступлений в этом году.
Он играет молодого человека по имени Дерек Виньярд, лыж Нейд живет в Венис -Бич со своим братом Дэнни (Эдвардом Ферлонгом), матерью (Беверли Д'Анджело) и сестрой Дэвином (Дженнифер Лиен).
Фильм открывается воспоминанием, в котором Дерек жестоко убивает двух чернокожих мужчин, разваливающих его машину.
Мы обнаруживаем, что это попадает в тюрьму, и фильм с этого момента виден глазами Дэнни.
В настоящее время фильма Дэнни учится в старшей школе и стремится пойти по стопам своего брата.
Большая часть фильма рассказана в FLA HBACK, и мы видим путь, который приводит к принятию Дерека превосходства белых.
Когда Дерек освободился, отбывая три года тюрьмы, он считает, что его брат теперь полномасштабный скинхед;Дерек, однако, отказался от насилия и пытается заставить своего брата понять, почему расизм и насилие, которое связано с ним, являются плохими вещами.
Что делает все это интересным, так это то, что эти двое молодых людей не глупые, бездумные люди - они умные и четкие, и голос E их убеждения в тревожных простых терминах.
Трудно сделать спорный фильм, а не проповедовать, но Кэй нашел правильную ноту для своего материала.
Поскольку американская история X является основным фильмом, для нашего главного героя должна быть фаза искупления - некоторые люди могут подумать, что это единственный способ сделать его сочувствующим.
Я частично не согласен с этим, потому что, хотя я никоим образом не защищаю расизм, это интересно, как Кэй представляет Дерека - он Громкий, отвратительный человек, но он также очень умный.
Причины, по которым он становится скинедом, правдоподобны - его отец был произвольно убит группой чернокожих.
Понятно, что он увлечен своими убеждениями, и что он не просто панк, ищущий оправдание, чтобы избить людей.
Конечно, помогает, что у Кэй есть актер, такой же талантливый, как Нортон, чтобы сыграть эту роль.
Удивительно, как страшный Нортон выглядит с бритой головой и свастикой на груди.
В дополнение к Getti На самом деле, он идеально подходит для этой роли - Дерек требует интеллекта, глубины и много криков, и Нортон делает все это с легкостью.
Даже когда он в своем подлом, у Дерека для него симпатичное качество, и это смелый подход, рассказывая историю о скинхедах.
Что добавляет глубины истории, так это сюжет, в котором директор школы Дэнни (Эйвери Брукс) становится одержимым чисткой ненависти от Дэнни.
Другие выступления потрясающие, с S Тандууты из Фарлонга, Д'Анджело и залога.
Визуально фильм очень мощный.
Кэй потворствует многим интересным художественным выборам, и большинство из них работают хорошо-много медленных и странных углов камеры добавляют в капризную атмосферу.
Но, как и многие фильмы в последнее время, American History X проходит мимо величества за последние несколько минут.
Хотя климатическая сцена очень трогательная, картина заканчивается претенциозным, проповедническим разрешением с кратким повествованием от характера R, который был убит.
Для такого умного фильма до этого момента, как пощечину, чтобы пощечины по лицу, чтобы поправить тему таким упрощенным способом.
Это заставляет меня задуматься, что именно Тони Кэй не понравился в финальной версии своего фильма.
Возможно, эта последняя сцена была проблемой.
Трудно представить себе, что режиссер не был, по крайней мере, частично довольным фильмом таким хорошим - в то время, когда так много фильмов робки и слабы расизм, не пропагандируя его каким -либо образом.