MovieMaking очень похоже на то, чтобы быть генеральным менеджером команды НФЛ в эпоху пост-продажи-вы должны знать, как распределить свои ресурсы.
Каждый доллар, потраченный на оборонительную борьбу свободного агента, составляет на один меньше доллара, чем вы можете потратить на полузащитников, безопасность или центры.
В НФЛ это приводит к таким командам, как «Детройт Львы», которые могут похвастаться суперзвездой, бегущей с огромным контрактом, но могут выставить только пять парней по имени Херб, чтобы заблокировать для него.
В фильмах вы получаете такие фильмы, как «Spawn», с огромным бюджетом специального эффекта, но не достаточно денег, чтобы нанять каких-либо узнаваемых актеров.
Джеки Чан - Барри Сандерс из MovieMaking.
Он вращается и дрочит по экрану, как Сандерс, прорезающий обратно через линию обороны.
Наблюдая за Джеки в операции Кондор, когда он проезжает на мотоцикле по многолюдным улицам Мадрида, бежая от армады преследователей в идентичных черных компактных автомобилях, напоминает Сандерс, бегущие на дневной свет с Чикагскими медведями в горячих преследованиях За исключением того, что Сандерсу не нужно беспокоиться о спасении сбежавших детских вагонов.
Но, как и звезда львов, Джеки не может заблокировать для него.
Почти каждый цент, который вкладывается в фильм Джеки Чан, идет на трюки, и, когда Чан делает свои трюки, остальная часть денег уходит на оплату его больничных счетов.
Это оставляет около 75 центов для оплаты таких вещей, как режиссеры (Chan, направляет), сценарии и дублирующие и вспомогательные персонажи, не говоря уже о отвратительной последовательности заголовков.
этот Также объясняет, почему фильм был снят в странных местах, таких как Марокко и Испания.
 (Первый релиз Чана в этой стране, «Rumble in the Bronx», предположительно был установлен в Нью -Йорке, но был снят в Ванкувере, и в сценах погони канадские Скалистые горы четко видны.)
Черт возьми, у Джеки даже нет достаточно денег на стрижку, похоже, а тем более личный парикмахер.
В Кондоре Чан играет того же персонажа, который он всегда играл, сам, смесь Брюса Ли и Тима Аллена, Мастер Кунг-фу и Слапсик-Фу.
Джеки послал ООН, чтобы забрать кеш потерянного нацистского золота в северной африканской пустыне, и его преследует орда неонацистских симпатиков и двух стереотипных арабов (одна из вещей, которые мне нравятся в фильмах Джеки Чан: нет политкорректности)
К нему присоединяются три женщины, у которых мало что можно сделать, кроме крика: «Джеки, спаси нас!», И злоупотреблять огнестрельным оружием.
Злодей - старый нацист, ноги которых были сломаны на секретной основе, чтобы он быть несущим повсюду, и он более жалкий, чем зло.
В пути у нас есть расширенная сцена погони на мотоцикле, веселая борьба в марокканской версии мотеля 6 с неонацистами и два противостояния с дикими местными жителями.
Оказавшись на тайной пустынной базе, есть длинная последовательность из-за того, что он состоится, за которым следует центральная часть фильма, битва с ветряной туннелью, которая даже лучше, чем тот, который в лицо/выкл.
Здесь были потрачены деньги, на хорошо хореографические последовательности кунг-фу, на Джайан T Kevlar Hamster Balls, на разбитых ящиках бананов и на скорпионах.
Не обращайте внимания на зияющие дыры в сюжете (как именно, если ноги злодея были сломаны, он сбежал с секретной нацистской базы, и почему он не взял с собой ключ?).
Не беспокойтесь о производственных ценностях, или о том, что именно японская девушка занималась автостопом через Сахару.
Просто иди посмотреть фильм.
Операция Condor имеет претензии в том, что он является подделками «Рейдеров потерянного ковчега», но один выиграл Дерс то, что Джеки мог сделать с блокировкой франшизы Рейдеров - с сценарием Лоуренса Каздана, парнем Джона Уильямса, Спилбергом и продюсированием Джорджа Лукаса, Кондор может стать фильмом A+.
Тем не менее, вы должны пойти с тем, что у вас есть, и то, что у вас есть в Джеки Чан, является чем -то особенным - талант, который должен использовать мейнстрим Голливуд и должен использовать.