Синопсис: Бобби Гарфилд (Йельчин) живет в маленьком городке со своей бездохами овдовевшей матерью (Хоуп Дэвис).
Мир Бобби вращается вокруг своих друзей, особенно в Sprinte Carol (Boorem).
Затем однажды новая граница прибывает в дом Бобби.
Тед Браутиган (Хопкинс) - загадочный человек, которому Бобби сразу же пострадает.
Поскольку связь между Бобби и Тедом углубляется, Бобби становится приважей к великим секрете Теда, событием, которое навсегда изменит обе их жизни.
обзор : Небольшой, но очаровательный фильм «Сердца в Атлантиде» легко вспоминает еще один фильм о совершеннолетии, «Стоин меня», как с точки зрения его обстановки, так и настроения, которые он передает.
 «Сердцы» - это дань магии детства, летом, когда дни кажутся бесконечными, и ничто не означает больше, чем ваших самых близких друзей.
В отличие от «Стоя меня», есть сверхъестественный элемент для «сердца», но, хотя он является ключом к сюжету, он не заметен.
как "Стоять рядом со мной" Это в основном фильм, управляемый персонажами, и поэтому он очень выигрывает от превосходного кастинга.
Йельчин очень хорош, как Бобби, находит хорошее сочетание невиновности и отставки.
Более великолепный все еще - Бурем, которую я высоко оценил за ее работу в «Всего пришел паук», и который просто сияет здесь, как Кэрол.
А потом есть Хопкинс, который, несмотря на то, что он играет такого тихого, интроспективного персонажа, как Тед, тем не менее приказывает наше внимание каждый раз, когда он на экране.
менее успешный Вис, чья резкая Элизабет кажется чрезмерно мультяшной.
Я также нашел странным, что Бобби и другой друг Кэрол, Салли (чья смерть как взрослый устанавливает устройство для обрамления фильма), практически не обращает внимания.
Но направление Хикса прекрасное, не будучи притворяющим, и, несмотря на общее отсутствие инцидента в фильме, он никогда не перестает сплетать свое заклинание над аудиторией.