Синопсис: В этом фильме Стивен Спилберг, один из лучших режиссеров сегодняшнего дня, попытки оживить историю 1800 -х годов о длинной битве за зал суда за судьбу заключенного Чинкве (Джимон Хаунсу) - молодой злой человек из Сьерра -Леоне, который был похищен вРабство - и его коллеги -заключенные.
Чинкве и друзья высадили корабль на берегах Америки после того, как сбежал из испанских работорговцев, но, поскольку американцы не говорят на языке Чинкве, чернокожи Rmine, независимо от того, являются ли они юридически рабами.
Технически, поскольку в то время международная работорговля была запрещена, такие люди, как Чинква, не могли быть похищены в рабство;Нужно родиться рабом, чтобы быть юридически считаться рабом.
Адвокаты Болдуин и Адамс (Мэтью МакКонахи и Энтони Хопкинс) должны доказать, что Чинкве, а другие были захвачены в рабство, а не рожденные рабы, чтобы вывести их из тюрьмы в качестве свободных мужчин.
Три длинных судебных дела изображаются с помощью SP Торговая марка Иельберга - - яркое начало, много крупных планов на лице, большая музыка и драматические образы.
За последней речью Адамса следует антиклимакс, где субтитры показывают, что в конечном итоге случилось с различными персонажами.
Мнение: создать вымышленный фильм проще, чем сделать его в реальной жизни.
В художественной литературе один изобретает целенаправленные, четкие хорошие парни и плохих парней, ставит вымышленных персонажей в конфликт и приводит к своему захватывающему выводу.
реальная жизнь , Тем не менее, состоит из длинных отрезков скуки с несколькими драматическими моментами и персонажами, которые стоят вокруг, думают о мыслях и ничего не делают, или приходят и уходят до того, как события будут разрешены.
Спилберг дает нам визуально пряную и исторически точную историю реальной жизни.
Джимон Хаунсу и Энтони Хопкинс превращаются в отличные выступления.