После просмотра «Rat Race» на прошлой неделе я заметил, что мои щеки больны, и понял, что, когда я не смеялся вслух, я держал улыбку практически на все 112 минут фильма.
В субботу вечером я посетил еще один предварительный просмотр фильма и проклята, если мне не понравилось так же, как во второй раз, как первый.
 «Rat Race»-это отличное глупое восторг, денди, сочетание энергичных выступлений, вдохновенных прицелов и плоскостных глупостей.
Руки вниз, это самый забавный фильм лета. Фильм начинается с открывающих титров в стиле ретро, которые выглядят так, как будто они были разорваны прямо из комедии шлака 60-х годов с анимированными фотографиями актеров, прикрепленных к телам окрай, ограничивающихся экраном.
Затем наступает установка.
Дональд Синклер (Джон Клиз), чрезвычайно богатый владелец венецианского отеля и казино в Лас -Вегасе, наслаждается придумыванием необычных ставок для своих клиентов с высокими катящимися.
С этой целью он помещает полдюжины очень особенные токены в свои игровые автоматы. Собирая вместе держателей счастливых токенов, он объясняет: «Сегодня у вас есть шанс сыграть в игру, в которой шансы на победу находятся в каждом шести».
Конкурс прост: каждый участник получает ключ, который открывает шкафчик в Сильвер -Сити, n.м, содержащий 2 миллиона долларов наличными.
В каждом ключе есть передатчик, так что Синклер и его сознаки могли отслеживать, кто впереди.
У гонки нет правил?Какой бы участник достигнет шкафчика в первую очередь получает деньги.
Поскольку это было бы неправильно Чтобы испортить любую из шуток, давайте использовать следующие несколько абзацев для профила гонщиков.
Вера Бейкер (Whoopi Goldberg) в городе, украшенная яркой, дрянной одеждой и спортивными большими волосами, находится в городе, чтобы воссоединиться с дочерью, которую она бросила для усыновления в детстве.
Она считает, что взрослый Merrill (Lanai Chapman) является эрудированным, консервативным и более чем настороженным с этим незнакомцем, пытающимся прыгнуть в ее жизнь.
Сбор вместе, становится ясно, что обе женщины разделяют жесткий конкурентный характер Полем
Оуэн Темплтон (Куба Гудинг -младший) в настоящее время является самым ненавистным человеком в Америке.
Рефери НФЛ, он стоил игроков по всей стране огромные суммы денег, призвав звонок в громкой игре.
После побега от мстительного водителя такси, Оуэн добирается до Нью -Мексико, маскируя в качестве водителя за автобус подражателей Люси Рикардо, направляющихся на съезд.
Мистер .Поллини (Роуэн Аткинсон) - веселый, странный маленький итальянский человек в отпуске в Америке.
Он также нарколептический и засыпает в самое неподходящее время.
Поллини бросает поездку с Зак (Уэйн Найт), гиперплодным водителем скорой помощи, несущего человеческое сердце по всей стране для операции по пересадке.
Рэнди Пир (Джон Ловиц) пообещал его жене Беверли (Кэти Наджими), а двое детей-веселый отпуск в Лас-Вегасе.
Опасаясь, что Беверли будет злиться из -за его участия в гонке, он утверждает, что должен поехать в Сильвер -Сити для собеседования.
Беверли настаивает на том, что семья остается вместе Поэтому они прыгают в мини-вану и отрываются в пустыню.
Братья Дуэйн (Сет Грин) и Блейн (Винс Вилуф) Коди молоды, кривые и глупые.
У Блейна есть речевое препятствие из-за его плохо-точного пирсинга языка, и Дуэйн-единственный человек, который может приблизиться к его пониманию.
Мальчики не останутся ни перед чем, чтобы достичь своей цели.
Наконец, Ник Шаффер (Брекин Мейер)-беззаботный адвокат-адвокат, который набирает пилота вертолета Трейси Фасс (Amy Smart) для T он путешествие.
На первый взгляд, они кажутся мягко полезными, но все это меняется, когда Трейси гудит дом своего парня Шона (Дин Каин) и шпионит за ним, плавая с другой женщиной.
Режиссер Джерри Цукер («Самолет», «Призрак») прыгает от гонщика к гонщику, периодически возвращаясь в Лас -Вегас, где Синклер и мистер.Гришам (Дэйв Томас), его сбитый с нарушением личности правой руки, продолжает готовить причудливые ставки для игроков.
Как и в случае с любым производством Zucker, несколько шуток падают Плоский, но импульс комедии увеличивает эти ошибки.
Высокие моменты для меня включают в себя немного вовлеченного в себя Кэти Бейтс в качестве продавца придорожной белки и замысловато настроенный кляп, который несет Джон Ловиц и семью из странного музея в ролику на открытом воздухе, с совершенно безвкусной и кричащей отдачей.
Если бы я был частью команды кинопроизводства, я бы бросил шутку, где ключ бросает в одежду ребенка, и вместо этого ключ потерялся в расщеплении дремедения Общество Матрона.
Это привлек бы тот же смех без капризного намека на приставание к ребенку.
Я также выбрал бы другую полосу для концертной последовательности.
Боже мой, нам действительно нужен еще один фильм с Smash Mouth, исполняющим "All Star?"
Но достаточно кардинальной.
 «Rat Race»-это бунт, с потрясающими выступлениями без ущерба от разнообразных актеров.
Посмотрите, посмотрите снова, и когда выйдет DVD, купите его, потому что этот веселый фильм, безусловно, будет иметь outtak эм умереть за.