Позвоните 911 для клише полиции, если хотите, но глаза - окно к душе.
Лучшие актеры, работающие в фильмах, - это те, кто может командовать экраном с взглядом: Пол Ньюман, Ральф Файенн, Энтони Хопкинс, Морган Фриман.
Вы смотрите на этих людей на экране, и вы можете сказать, не говоря ни слова, что в их умах что -то происходит, что персонажи, на которых они играют, являются настоящими людьми.
У нас никогда не будет возможности узнать, был ли Тупак Шакур быть великим Актер, но у него было такое уникальное качество в его глазах.
В Gridlock'd, странно эффективной комбинации песчаной драмы и социальной сатиры, Шакур и его коллега по фильму Тим Рот принимают отрывочных персонажей и делают их захватывающими, чтобы наблюдать за чистой энергией их таланта и химии.
Шакур и Рот играют Иезекииля "Spoon" Уитмора и Александра "Рэм" Рим, двух Детройтских приятелей, которые разделяют произнесенное слово/джазовое трио, квартиру и наркоманию с печеньем (Тенди Ньютон).
Когда новый y Вечеринка на канун уха заканчивается с коматозой печенья после передозировки наркотиков, ложки и растяжения начинают задаваться вопросом, живут ли они в заимствованное время.
Вскоре они примут новогоднюю резолюцию о реабилитации, но это оказалось легче сказать, чем сделать.
Как будто искушение исправить не было достаточно препятствием, ложка и растяжения также обнаруживают, что их попытки получить чистую попадание в дорожный блок бюрократии, растерянности и красной ленты.
Однако правительство может быть наименьшим из их препятствий, как они сами подозревают в убийстве торговца наркотиками и в бегах от неприятного бандита (вонди Кертис Холл).
Чтобы вы вообще купили Gridlock'd, вы должны принять это как сюрреалистическую одиссею, а не как городской реализм;Если после того, как они привезли в печенье, если она собирается в течение всего дня, они отправляются в правительственные учреждения в новый год, и в этом случае они должны быть благодарны, что они вообще получают какую -либо помощь.
Gridlock'd на самом деле может быть ответом на Th Еглый социальный комментарий другой городской одиссеи, падения в 1991 году, который обнаружил осажденного белого мужчины в среднем классе, вентиляющем свой праведный гнев на систему во время поезда по внутреннему городу Лос -Анджелес.
Падение вниз, D-Fens Майкла Дугласа (персонализированный номерной знак персонажа, повторяемый в Gridlock'd от Drug Lord's Plates's Plates) выкатывает пистолет, потому что он не может позавтракать в McDonald's;В Gridlock'd ложка и растяжения невооружены против требований На них до того, как они смогут попасть в реабилитационный центр.
И там, где расстроенный D-FENS стал героическим суррогатом для аудитории, писатель/режиссер Вонди Кертис Холл отказывается отпустить ложку и вытянуть крючок для своей собственной части в ситуации.
Один бюрократ отвечает на тираду от растяжения с вопросом: «Вы ожидаете, что мир остановится ... просто
Потому что вы выбрали _today_ для уборки?"
Мир в Gridlock'd так же разочаровывает, как и мир падения, но катарсис На этот раз не дают простых ответов.
У Холла есть некоторые интересные вещи, чтобы сказать о том, что мы ожидаем от системы, но, возможно, их недостаточно.
Значительная часть Gridlock'd посвящена полету Spoon and Stretch от D-Reper и от полиции, и эти подзаголоты служат некоторым тщательно предсказуемым моментам.
В одной сцене Эласти отбивается от D-Reper, получая чамбу с полицейским;Другой представляет этот старый каштан из двух ошибочно-подсчитанных героев в публикации IC Place смотрит телевизионный отчет о преступлении, который показывает их фотографии.
Вся последовательность событий, кажется, предназначена как предлог, чтобы получить ложку и растяжку, в то время как другой основной сюжет заставляет их стоять в очереди или сидеть большую часть времени.
Холл также играет с необоснованными вставками наркотиков и воспоминаний о за день до главных событий фильма, возможно, прилагая особые усилия, чтобы указать на талант, которые персонажи тратят через самостоятельные. Руктивное поведение.
О, ирония этого.
Тупак Шакур сделал карьеру в музыке и фильмах, играя в трудном случае, и жил жизнью, чтобы поддержать ее.
В Gridlock'd Шакур получает шанс сыграть кого -то, кто видел достаточно того, как его жизнь может узнать, что это пугает его.
Spoon - это идея для персонажа, как написано Холл, но Шакур демонстрирует интеллект и инстинкт выживания, которые борются с его зависимостью.
в основном это приходит через эти глаза, глаза ни на что E Твердость, которую вы можете ожидать от печально известной гангста.
Это ложка, которая играет в совесть к чистому аппетиту растяжения, и Рот играет на растяжении с радостной самоунигаемостью (он показывает, что он ВИЧ-позитивныйагентство или враг.
Самая жестокая комическая сцена Gridlock PPROPIATIATION для того, как компания, которую он хранит, медленно истощала из него жизнь.
С такими друзьями, Spoon не нуждается в врагах, и Шакур смотрит на растяжение уставшими глазами человека, который видел слишком много.
Теперь трагедия заключается в том, что у нас не будет больше шансов снова увидеть эти глаза.