«Проект Blair Witch», возможно, был единственным в своем роде, уникальным фильмом, который сыграл полностью на своих собственных заслугах, сумев напугать даже самых опытных поклонников ужасов из своих чувств.
Его успех сделал продолжение неизбежным, но это не продолжение, я подозреваю, кто -то очень хотел.
После выхода «Проект« Блэр -ведьма »туристы практически вторглись в маленький город Буркеттсвилль, чтобы увидеть ведьму Блэр.
Местные жители превратили эту массовую истерию I Неужели отличная возможность для бизнеса, продажа веточек-скульптур, камни и грязь, как в фильме, и раздраженный местный шериф патрулирует леса с бывам, кричит: «Убирайся из этих лесов и иди домой!
Там нет чертовой ведьмы Блэра!".
Джефф () - один из тех людей, который использовал внезапную популярность маленького города в своих интересах.
После того, как он был выпущен из психиатрического учреждения, он создал мобильный бизнес, который привлекает тысячи клиентов через TH E Интернет.
Когда фильм начинается, он ведет одну из этих групп в лес, на «Охоте за ведьмами Блэр».
Среди пяти незнакомцев - Стивен и его подруга, беременная Тристен, которая пишет книгу о истерии, вызванной фильмом под названием «Блэр -ведьма: история или истерия?» И Ким, который одевается в черный цвет и обладает некоторыми психическими способностямиПолем
Последним членом экипажа является Эрика, молодая прекрасная ведьма, которая постоянно цитирует знаний Виккана, говоря: « Первое правило Викки, не причиняйте вреда, потому что все, что вы делаете, вернется к вам в три раза."
Эта странная группа погружается в лес, где они начинают спорить о своих различных подходах к опыту.
В самую первую ночь, когда они решили провести под звездами среди руин заброшенного дома Парра, начинают происходить странные вещи.
Когда они пробуждают, их оборудование исчезнет, и осталось только ленты.
Через некоторое время они обнаруживают странные маркировки на своих телах Полем
Они каким -то образом проиграны во времени, так как это бесконтрольно зацикливается назад и вперед.
Все они преследуют галлюцинации и ужасные кошмары, и вскоре они не смогут увидеть разницу между мечтами и реальностью.
Единственное, в чем они уверены, - это то, что они принесли что -то или кого -то с собой из леса.Полем
Директор документального фильма Джо Берлингер («Парадис потерян») Хелмс «Блэр Витч 2», оставив создателей первого фильма (Дэн Мирик и Эд Санчес) на заднем плане. Вступительные сцены-документальный фильм, показывающий горожане, затронутых первым фильмом-является более многообещающим подходом, потому что вместо того, чтобы пытаться охватить похожие почвы, он выходит за рамки первого фильма и делает свою собственную позицию.
Но вскоре фильм растеряется и отвлекается от собственной истории, который никогда не решается и заканчивается очень антиклимаксическим эпилогом.
В некотором смысле, это типичное голливудское продолжение.
было потрачено больше денег, и все больше людей работали над проектом, который был обречен потерпеть неудачу .
Ужас и ожидание оригинала просто не могли быть повторены.
Конечно, в этих ситуациях количество важнее, чем качество, а прибыль важнее, чем художественные ценности.
Из его первых сцен, когда камера изящно падает через кроваво-красный лес, с музыкальной партитурой Картера Бурвелла («Быть Джоном Малковичем» и «Фарго») на заднем плане, вы понимаете, что за исключением его названия, этот фильм абсолютно имеет абсолютноничего общего с " Блэр -ведьма проект ».
 " ведьма Блэр . . "
был снят портативными видеокамерами и актерской игрой, которая была в основном основана на импровизации.
В продолжении технический аспект фильма близок к совершенству, создавая совершенно другую атмосферу.
С его изящной кинематографией, производственным дизайном и ярким редактированием, фильм имеет очень отполированный вид, который невозможно связать с первым выпуском.
И хотя Берлингер руководит своим фильмом энергией и темпом T Шляпа заставляет адреналинового спекания через тело пару раз, он, очевидно, неправильно понял природу своего предшественника.
Ключ - простота.
 У «Blair Witch Project» была история, которая была невероятно проста.
Это позволило аудитории заполнить пробелы нашим собственным воображением.
Фильм был практически пустым экраном, на котором мы спроецировали наши самые пугающие кошмары.
Эффект был невероятно мощным, длительным и заинтересованным всем, но по -другому.
 "Книга Тени »чувствует себя невероятно контролируемым и ограничивается.
Здесь очень мало осталось наше воображение, и история настолько сложна и «умна», что сценаристы первыми потерялись в нем.
Там нет книги теней и нет вывода, которым мы можем быть удовлетворены.
Это просто менее художественный фильм, который не имеет таланта и оригинальности его предшественника.
Он прибегает к модной кинематографии и спецэффектам, чтобы создать правильный эффект и не всегда преуспевает.
бухгалтерский Самое главное: он стоит на своем собственном месте и почти не имеет связи с первым фильмом, который не позволяет ему уничтожить оригинал.
В конце концов, я не могу назвать это плохим усилием.
Это менее художественно, не так страшно и менее оригинально, но, конечно, неплохо.
Это просто по -другому.
На самом деле, если вы не видели «проект« Блэр -ведьма », вам может понравиться этот фильм для того, что он есть -нечто среднее между« проектом «Блэр -ведьма» и «Криками».
единственный элемент, который повторно Постоянная и схожая сеть между двумя фильмами - это твердое действие (следует упомянуть Джеффри Донован и Тристин Скайлер) и невероятное чувство сюрреализма.
Но это общеизвестное и опыт, который, за некоторыми исключениями, каждое продолжение фильма хуже, чем оригинал, а некоторые даже не стоят.
Для меня история «Проект Блэр Ведьма» казалась завершенной, но, очевидно, нет никаких ограничений для коммерческого успеха, что «Книга тени», безусловно, гарантирована. И уже пришло время с нетерпением ждать "Blair Witch 3".