Наиболее распространенная (и во многих случаях единственная) жалоба на шедевр Фрэнсиса Форда Копполы 1972 года. Крестный отец гламурирует мафии, которая представлена в качестве учреждения, руководствуясь древними традициями и достоинствами, такими как честь, лояльность и солидарность, более подходящие для некоторых мягких, добравозраст.
Мартин Скорсезе, еще один италоамериканский движущий организованная преступность.
К сожалению для Скорсезе, его фильм был непреодолимым и слишком искусным, чтобы конкурировать с влиянием Копполы на изображения мафии в фильмах.
Семнадцать лет спустя Скорсезе вернулся на подлые улицы Нью -Йорка с еще одним фильмом, который касался более темной стороны американской организованной преступности.
Этот фильм был Goodfellas, Epic Black Comedy, который сегодня считается одним из лучших и влиятельных фильмов 1990 -х годов.
Goodfellas обязан частью своего первоначального успеха и популярности T Он факт, что это было основано на истинной истории, рассказанной в книге «Бестселлер Wiseguy» Николаса Пилеги (который будет писать сценарий для фильма).
Книга, а также фильм, хроника тридцати лет в жизни Генри Хилла (которого играет Рэй Лиотта), ирландского итальянского преступника из Нью-Йорка.
В возрасте 13 лет он набирается в преступную организацию Поли Цицерона (в исполнении Пола Сорвино), местного босса толпы, и постепенно поднимается по лестнице, начиная с небольших поручений.
афете Пары лет, вместе со своим лучшим другом детства Томми де Вито (которого играет Джо Пески), он присоединяется к команде экспертных воров во главе с Джимми Конвером (которого играет Роберт де Ниро).
Трое из них проводят годы в качестве лучших друзей и партнеров, собирая огромное богатство от своих уголовных предприятий, которые завершились одним из самых впечатляющих грабежей в американской истории.
Богатство, влияние и привилегии мужчин, связанных с мафией, достаточно, чтобы Генри Хилл соблазнил его будущее Жена Карен (сыгранная Лоррейн Бракко), которая впоследствии осталась бы верной своему мужу, несмотря на неверности, домашнее насилие, аресты и даже будет соучастником его собственного частного бизнеса по наркотикам.
Но идеальный мир «мудрыхги» постепенно начинает разваливаться - непредсказуемые вспышки насилия на убийство убийства, нежелание Джимми поделиться своей частью добычи с партнерами, и, наконец, собственная привычка Генри приведет к его падению и заставит его задавать вопросы еголоя LTY друзьям.
Goodfellas - отличный пример фильма, который представляет работу гения кино в его полной славе.
Скорсезе удалось создать видение, которое является эффективным и полным, несмотря на то, что он был полон противоречий, которые разорвали фильм в руках менее талантливого режиссера.
Мир, изображенный в этом фильме, является одновременно обычным и увлекательным.
Скорсезе не загадывает никаких усилий, чтобы показать нам все насилие, лицемерие и неотъемлемая паранойя организованной преступности, но ему удается MA Ке, и соблазнительно, и смешно.
После двух с половиной часов фильма и трех десятилетий криминальной истории (на основе некоторых печально известных событий в реальной жизни) зрители понимают, почему персонажи выбрали такие опасные жизненные пути, обменивая поверхностное и кратковременное очарование и процветаниепреступник для тупости и бедности честных граждан.
Скорсезе также удается сломать моралистические запреты зрителя, показывая по -настоящему отвратительные материалы - сцены, которые изображают Личные трагедии, разбитые дома, человеческая развратность, насилие, кровопролитие и убийство - во всей их бескомпромиссной реальности, но так, как это сделало бы забавным и забавным для аудитории.
Используя ироничный саундтрек, манипулятивные снимки, диалог персонажа или комментарий рассказчика, Goodfellas представляет новые стандарты черного юмора, которые стали очень популярными несколько лет спустя в эпоху Тарантино.
Даже если мы не обращаем внимания на навыки, с которыми потенциально нарушается Материал Bing становится приятным и интересным, мы должны признать, что Скорсезе демонстрирует свои таланты по -настоящему оригинального и творческого режиссера.
Во -первых, мы могли бы заметить необычную структуру сюжета - относительно небольшой сюжет используется в качестве иронического пролога фильма.
Затем, вместо одного рассказчика, Скорсезе переключается на второго персонажа в качестве рассказчика в середине фильма только для того, чтобы вскоре переключиться на оригинал.
это многочисленные точки зрения, оба с точки зрения повествования и различные субъективные снимки, только удлиняет ироническое расстояние в сторону персонажей и их ситуацию.
Такое же ироническое расстояние происходит с чрезвычайно эффективным выбором саундтрека.
Ностальгия по старым старым временам иллюстрируется легкими поп-песнями 1950-х годов, в то время как депрессия, паранойя и плохие времена находят их экспрессию в более невротических рок-песнях конца 1960-х и 1970-х годов.
Но саундтрек наиболее эффективен, когда он используется в качестве иронического комментария - почти пастырские, легкие прослушивающие мелодии MA Ке сильный и очень иронический контраст с сценами насилия и кровопролития.
Тем не менее, наиболее связанная с этим фильмом - пара снимков Continuos, в которых персонажи проходят через большие комнаты и взаимодействуют с десятками, если не сотнями людей.
Такие сцены, хотя они требуют очень больших навыков и терпения во время их стрельбы, стали очень популярными среди других директоров в 1990 -х годах.
Фрагментарный характер сценария, который не имеет прямых сюжетов и вместо этого основы Фильм о серии слабо связанных виньеток, дает еще одну интересную возможность для Скорсезе.
Он использует эту структуру фильма для экспериментов, и наиболее успешным из таких экспериментов является веселый сегмент «Дня жизни» в конце фильма.
Еще один важный элемент Goodfellas - большая, но превосходная коллекция отличных актерских талантов.
Наиболее респектабельным среди них является Роберт де Ниро, но его персонаж, который оказался самым тихим и деловым членом Criminal Trio, GE Т.С. омрачен двумя его друзьями и коллегами.
Джо Пески заслужил своего «Оскара» за поддержку роли гомицидного психопата Томми, и его линии, включая Ad-Libs, вероятно, представляют собой самый запоминающийся элемент фильма.
Рэй Лиотта, хотя и одинаково талантлив, возможно, не выглядит как лучший выбор для рассказчика и номинального героя фильма.
Генри Хилл из Лиотты выглядит слишком голливудским и гламурно среди этой кучки бедных головорезов на низком уровне.
Liotta, на другом и улучшает общее впечатление очень реалистичным и угрожающим изображением наркомании.
Лорейн Бракра, с другой стороны, очень эффективна и правдоподобна, как Карен Хилл, жена, которая постепенно спускается в ту же моральную выгребную яму, что и ее муж.
Пол Сорвино также очень эффективен, как патриарх Мафиозо, и среди наиболее запоминающегося актеров-Чак Лоу, который приставал к маленькому гангстеру, который неосознанно копает свою собственную могилу.
Как сочетание умного социологического исследования, черный гумо Ур и инновационное кинопроизводство Goodfellas стало чем -то, чем могли сделать только действительно великие фильмы - произведение искусства и отличные популярные развлечения одновременно.
Из -за этого достижения, а также из -за большого влияния на будущих кинематографистов, этот кинематографический драгоценный камень заслуживает своего законного места среди лучших фильмов 1990 -х годов.