Для тех из нас, кто еще не родился, когда в 1960 -х годах в 1960 -х годах поступил Рок -н -н, Монтерей Поп дает ласковый проблеск музыки, которая повлияла на наших родителей как хиппи.
От Отиса Реддинг до Джими Хендрикс, Дженис Джоплин до мам и папа и самолета Джефферсона до ВОЗ, этот документальный фильм забит заразительной энергией.
Но я даю справедливое предупреждение о том, что раскрываю финал, который не делает остальную часть фильма, которого он заслуживает.
Снят в 1969 году на открытом воздухе Концерт, который исключил Вудстока, фильм бросает вызов стереотипу в то время в целом.
Конечно, некоторые нарисовали свои лица и дымовые суставы, но d.а
Пеннебейкер (военная комната, Луна над Бродвеем) удивительно решает показать широкий спектр аудитории.
Независимо от того, кто смотрит, все это возвращается к талантливым музыкантам, которые взволнованы вашей душой.
Волнение начинается еще до того, как начнется музыка.
Молодая девушка убирает тысячи мест, и когда их спросят w Хи от интервьюера, она отвечает, что ей повезло, что это сделает.
Есть моменты организованного сумасшествия, когда Джон Филлипс, лидер мам и папов и один из организаторов концерта, пытается связаться с Дионн Уорик.
И когда одна группа настраивается, участник отмечает: «Наконец, приличная звуковая система!»
Вы можете сказать, просто посмотрев эти первые несколько моментов, что это шоу не о тщеславии, а о том, чтобы играть музыку, которую вы любите, с теми, кто ценит за Это, двусторонняя улица.
Это взаимодействие между аудиторией и исполнителем продолжается на протяжении всего фильма и становится заразительным для аудитории.
Невозможно оторвать глаза от Дженис Джоплин, когда она вызывает балладу о том, что любовь - мяч и цепь.
И хотя текст «Дикая вещь» может быть не такой сложной, наблюдать, как Джими Хендрикс Мима занимается сексом со своей гитарой, так же очаровательна, как Отис Реддинг поет о любви.
Даже если вы не узнаете каждую группу, которую видите Сцена, вы можете себе представить, что они так же восторжены их работой, как и публика, сидящая на этих местах.
Единственным недостатком фильма является финал, который, к сожалению, я должен раскрыть.
Все остальные группы, знаменитые и все еще сегодня, получили примерно 7-10 минут экрана.
Напротив, последняя группа на камере, совершенно забытая, получает целые 18 минут экрана.
Для фильма длиной всего 78 минут, это слишком велика куска, особенно когда предыдущие действия гораздо более стимулируют.
В целом, Monterey Pop - это драгоценный, редкий взгляд на период времени, который все еще держится над нами.
Разнообразие музыки, а также красиво снятые выступления легко погрузиться в.
Если когда -либо возник вопрос о том, почему большинство этих групп были настолько популярны, это быстро развеяется.
Почти удручающе думать, что музыка этого движения больше не становится.
Вместо этого мы застряли с * nsync, Backstreet Boys и Jennifer Лопес, все из которых должны были застрять с моделированием.