Видно 31 мая 1999 года на домашнем видео (арендовано).
Одна из лучших вещей в фильмах - это то, что они могут заставить вас действительно задуматься и анализировать вещи в вашей повседневной жизни, которую вы, возможно, не думали иначе.
С некоторыми фильмами это может быть всего лишь вторичная проблема, но с «Темным городом» то, что мы получаем, - это почти целый фильм, приверженное философству и теоретизированию о человеческой памяти и о том, кто мы определяем, что является острой темой, сделанной через абсолютноBeauti Полностью построенный фильм с историей и обстановкой, которые могли бы произойти только в фильме.
Есть старая ролевая компьютерная игра под названием «D?Ja V?«Где игрок берет на себя роль человека, который не может вспомнить, кто он, где он есть и как он туда попал.
Цель состоит в том, чтобы собрать как можно больше подсказок, чтобы выяснить это и по пути преодолеть конфликт.
Предпосылка к этому фильму мало чем отличается от этой игры, только на этот раз мы не имеем контроля над главным героем.
мы начали Встречаясь с кажущимся обычным человеком, живущим в чрезвычайно мрачном и грязном городе (на самом деле, это больше, чем просто город, это вся реальность), которая не просто не является тем, что не просто неоготический вид (а-ля «Бэтмен», «Бегущий по лезвию», «Бегущий по лезвию».'), но так полностью развит, это почти другой жанр.
Позже он узнает, что его зовут Джон Мердок (Сьюэлл), но сейчас он понятия не имеет, что происходит, кроме того, что что -то не так.
тот факт, что в углу есть мертвое тело, идет на E Несомненно, чувство паранойи и таинственный, поспешный звонок, говорящий ему немедленно уйти, также очень пугающе.
Одна только эта начальная сцена имеет большое значение для определения обстановки фильма и его странного, ужасного тона.
Человек не знает, кто он, и куда он идет, и интересно следовать за ним, так как мы, зрители, понятия не имеем, что мы можем сочувствовать и идентифицировать себя с ним.
На самом деле, это так, как начинаются все истории, так как невозможно узнать историю чаракта ER, их чувства, ценности, мораль и т. Д.до тех пор, пока мы не наблюдали их некоторое время.
Но в этом случае полное ощущение амнезии является отличным инструментом для характеристики, развития настроения и изложены истории.
В конце концов, некоторое подобие сюжета начинает разворачиваться, поскольку кажется, что Джон - серийный убийца, разыскиваемый полицией.
Мы встретили инспектора Фрэнка Бумстеда (Hurt), тихого, неэмоционального, тихого неверного человека, который, похоже, был на следе убийцы на некоторое время .
Также представлены два других важных персонажа: доктор.Даниэль П.Шребер (Сазерленд), невротический психиатр, который утверждает, что является доктором Джона;и Эмма Мердок (Коннелли), джазовая певица, одетая, чтобы выглядеть как каракура, прямо из старых сериалов Дика Трейси или любой ведущей леди старого фильма фильма.
Это был Шребер, который связался с Джоном по причинам, которые постоянно раскрываются на протяжении всего фильма.
Он также связывается с Эммой, которая далее Помогает фильму раскрыть то, что, казалось бы, сложная, загадочная история.
Но абсолютно ничего не так, как кажется, в «Темном городе», что делает его таким увлекательным во всем его постоянных сценах путаницы и головокружения.
Все, что создатели фильма хотят, чтобы мы видели, имеет некоторое значение - учитывая, насколько сложны детали для каждого выстрела, его освещения, художественного направления и общего дизайна производства, они, похоже, не могут позволить себе никаких удовлетворения.
Однако это м Я также не мешает ему раскрыть максимальный потенциал.
Продолжая следовать за Джоном, когда он бродит по этому странному месту, очень непохоже на реальный мир, который мы знаем, мы понимаем, что это все обман.
Каждый в городе является предметом эксперимента, проводимой расой инопланетян, чтобы понять, что заставляет людей тикать в их усилиях, чтобы каким -то образом спасти себя от исчезновения.
Но, как говорит слоган фильма: «Прошлой ночью один из нас ушел.'
По причинам Th В которых никогда ясно объясняется, кажется, что Джон обладает телекинетическими способностями, которые могут делать практически все, что его разум может зачать (процесс, известный как «настройка»).
Пришельцы, которые выглядят как очень старые лысые мужчины с пастовой кожей, также обладают властью и используют его, чтобы менять город каждую ночь в полночь.
В то же время все люди засыпают, и после внесения изменений они пробуждают и либо продолжаются там, где остановились, либо начинают новую жизнь, они понятия не имеют у тебя не было до тех пор.
Эта предпосылка, безусловно, интересна, и режиссер и соавтор-писатель Алекс Простас способен сохранить фильм постоянно загадочным в этом отношении.
Он дает несколько объяснений, таких как DR.Шребер является помощником «незнакомцев», потому что он каким -то образом мог синтезировать память в химическую форму.
Пришельцы смешивают и соответствуют воспоминаниям о населении города, чтобы увидеть, кто изменится, а кто нет.
В процессе это создает для большого количества глубокого, заставляющая задуматься философии, которые могут быть применены к реальному миру.
Однако, где фильм Errs не поднимает идею памяти по сравнению с человеческим сердцем относительно того, что делает человека, которым он или она.
Главные герои все тесно связаны с кажущейся сложной загадкой убийства, которой никогда не было, но когда они начинают проходить через некоторые из ожидаемых эмоций, это выглядит как далекие, статичные и холодные (посредственные выступления от Hurt и Connelly не помогают.эн ither).
Например, Джон понимает, что Эмма не является и, вероятно, никогда не была его женой, поэтому он не чувствует ее эмоциональной связи для нее, но в некоторых сценах решает сюжет фильма, мы ожидаем, что они действительно имеют искреннюю любовь друг к другу,который также является частью кульминации фильма и окончания.
И это то, что, кажется, Пройас делает вывод с фильмом, но никогда не удается передать в полном смысле.
По иронии судьбы, это то, что сделало его первый фильм «Ворона» так хорошо работать, что Была похожая тема, которая изо всех сил пыталась найти надежду и человеческий дух в почти идентичном, темном извращенном мире.
С «Темным городом» посланник, кажется, ошибается за сообщение.
Тем не менее, фильм ни в коем случае не плохой и постоянно интересен и приятен.
Здесь есть что понравиться, в частности, явный визуальный вид и стиль всего этого, что учитывает как минимум половину причин, по которым фильм может рассказать историю, которую она делает.
История в целом - одна из самых оригинальных выйти из Голливуда за последние годы.
«Темный город» - это то, о чем представлены фильмы - побег из реального мира.