Событие событий на нас.
Люди ждали двадцать два года, пока приквел в течение нескольких месяцев в кинотеатрах в течение нескольких месяцев разбивают лагерь в кинотеатрах, чтобы получить билеты, чтобы увидеть это.
Я не думаю, что Америка когда -либо оправится от того, что вызвал этот ураган фильма.
Это не какое -то преувеличение, чтобы сказать, что это самый долгожданный фильм в истории.
Любой, кто говорит вам «это просто фильм», либо лжет, либо невежественен.
Явно очевидно, что кормовой Ожидание и ажиотаж, на самом деле увидев фильм, будет антиклиматичным.
Второе пришествие Господа не мог соответствовать тому виду шума (который слишком слабый слово), что Звездные войны Эпсод I: Призрачная угроза так легко сгенерирована.
Но это не означает, что сам фильм плохой.
На самом деле, это потрясающе.
Я твердо подозреваю, что многие из людей, которые были разочарованы этим, просто сдались медиа -машине и неизбежной негативной реакции.
это установлено немного D Произошли события оригинальных звездных войн 1977 года.
Фильм посвящена молодой Планерах Республики, и бушующий конфликт: Торговая федерация, рассерженная на некоторое повышение налогов, которое недавно было установлено, вторглась в небольшую, мирную планету Набу.
Республика послала двух рыцарей-джедаев (людей, которые могут активно общаться с тем, что ласково известно как «Сила»), Qui-Gon Jinn (Лиам Нисон) и Оби-Ван Кеноби (Эван МакГрегор) для переговоров.
u Нейбл, чтобы остановить прилив событий, которые должны были произойти, джедай и королева Набу (Натали Портман) избегают Набу и направляются в Коруссан, чтобы попытаться заставить Сенат Республики вмешаться.
По дороге они отвлекаются на планету под названием Tatooine, где они встречают настоящий центр фильма, молодой Анакин Скайуокер (Джейк Ллойд).
Он невинный рабский мальчик, но «Сила сильна с ним», поэтому Квиган полон решимости отвезти его с собой на адвокат джедаев и получить его поездом Эд как джедай.
Как должен знать любой уважающий себя фанат «Звездных войн», Анакин вырастет, чтобы стать Дартом Вейдером и рожает Люка Скайуокера.
> С самого начала очевидно, что это не актерский фильм.
Около 70% персонажей, если не больше, сгенерированы компьютером в той или иной форме, и, хотя эффекты беспроблемные, в фильме не хватает души.
Я думаю, что, хотя компьютер сыграл невероятно инструментальную роль в перемещении в этом десятилетии, кино все равно должно быть H Уман искусство и фантомная угроза почти бросают вызов этому.
До сих пор это самый легкий выпуск в саге «Звездные войны», с большим количеством широкого комического облегчения, в значительной степени благодаря раздражающему знакому персонажу по имени Джар-Джар Бинкс.
По сути, он-анимированный компьютерник, который говорит такие вещи, как «Извести меня?»
и «Меса, иди, Окедэй?», И хотя это часто забавно, это также по своей природе раздражает.
Визуальные эффекты поразительны (хотя режиссер Джордж Лукас Офт Оснащение, отрезав от них), а фильм - захватывающий триумф.
Если ему не хватает сюжета и в актерском мастерстве, это компенсирует это воображением и волнением.
Климатический битва за световой меч (о, давай, как будто вы еще не знали), среди прочего, возмутительно интересно и определяет термин «фильм попкорн».
То, что заставило меня сдаться и дать этот фильм * * * 1/2 звезд, было счет Джона Уильямса.
Даже если кажется, что человек забивает каждый Фильм, который выходит в эти дни, его работа здесь - не что иное, как блестящий.
Его использование оперы во время кульминации действительно добавляет удар, и его изобретательный способ использования имперского марша в качестве своего рода пророчества пугает.
Призрачная угроза, вероятно, наиболее эффективна как поп -ностальгия.
Когда вы видите «давным -давно, в галактике далеко, далеко», когда играет знакомая музыка, когда на экране появляются слова «Звездные войны», вы почувствуете покалывание, даже если вы не увидели фильмкогда Сначала он вышел в 77 году.
Кажется, что странно интересно быть знакомым с молодым Анакином, мальчиком, чья невиновность, мы знаем, будет забрана, и кто вскоре перейдет на темную сторону.
Это прекрасный пример драматической иронии - увидеть, как мастера джедаев стремятся пройти обучение в искусстве джедаев;Мы знаем, что это принесет больше вреда, чем пользы, но они нет.
Мы не только чувствуем себя более вовлеченными в историю, но и чувствуем, что видим начало саги, которую мы лелеяли годами Полем
Призрачная угроза, хотя и отсутствует в человеческих аспектах истории, является очень достойной выпуском в «Звездных войнах».
Это работает как фильм, визуально сногся и часто парализовано захватывающий;Это также работает элиситором воспоминаний, изысканной ностальгии.
 ?1999 Евгений Новиков &#137;