То, что ты делаешь!
 (R) Сценарий Тома Хэнкса и режиссерский дебют, то, что вы делаете!, обладает всеми качествами, которые вы будете связывать с самым любимым актером экрана на данный момент: веселье, живой и о-о-о-салата.
Однако это последнее качество становится препятствием, потому что ностальгическая мелодия 60 -х годов настолько мила и сладкая, что оно скатится на том, чтобы стать мягким.
Эта вещь фокусируется на чудесах, рок -группе подростков из Эри, Пенсильвания, которая внезапно попадает в TH E National Complight в 1964 году, когда они набрали крупный танец, под названием, конечно, «То, что вы делаете!»
Члены группы, естественно, разнообразная группа: есть задумчивый вокалист и автор песен Джимми (Johnathon Schaech);Девушка безумно Ленни (Стив Зан), ведущий гитарист;глупый, отвратительный тип, известный только как басист (Эмбри -Эмбри);и центр фильма, Гай (Том Эверетт Скотт), барабанщик, у которого есть устремления в джазе.
поездка на успех чудеса Мми постоянно пренебрегал Галпалом, Фэй (Лив Тайлер).
Хэнкс оказывается способным писателем-режиссером, ловко воссоздавая невинный дух 1964 года, который Хэнкс называет «последним невинным годом».
Дух не только отражается в периоде одежды и обстановки, но и в музыке, которая, как и другой недавний музыкальный фильм «Грейс моего сердца», был прямо написан для фильма;Сам Хэнкс приложил руку к написанию четырех мелодий-но не заразительный заголовок, вырезанный Адамом Ш. Lesinger, который гарантированно останется в вашей голове еще долго после того, как завершились конечные титры (он все еще играет в моей голове, когда я пишу это).
Неудивительно, что Хэнкс режиссер хорошо работает с актерами, вызывая очаровательную, симпатичную работу со всего актера, в частности, Хэнкс Скотт и Тайлер, которые замечательны в том, чтобы доставить самый большой и лучший драматический момент фильма.
Работа молодого ансамбля настолько естественна, что они действительно убеждают как подростки графа y 60 -е годы;Похоже, они не являются Grungers 90 -х, играющих «ретро».
Тем не менее, при всем свете, пенистых частах того, что вы делаете!, это почти приятно с виной.
В то время как эта невиновная невиновность в фильме является освежающим изменением от всего греховного кино в наши дни, не хватает конфликта, чтобы все было интересно.
Все так счастливы, греясь в свете ночной успехи, восхищаясь всем этим-за исключением конца, но даже тогда тон быстро возвращается к Сладость, заканчивающаяся соответствующей хорошей нотой.
На протяжении этой вещи не так много-единственное, что отдаленно острое,-это очередь Хэнкса в качестве менеджера чудес-и, таким образом, становится настолько хорошей, что она мягкая.
Но в наши дни небольшая приятность имеет большое значение, и нельзя отрицать развлекательную ценность той вещи, которую вы делаете!;Это почти невозможно ненавидеть.
Это безобидный, приятный кусок ностальгии, который наверняка заставит аудиторию улыбаться и Кожу, если не петь, "То, что ты делаешь!" -quite
возможно в течение нескольких дней.
Перефразируя отрывок из песни: хотя я пытаюсь забыть эту песню, это так сложно делать каждый раз, когда они играют «То, что вы делаете!»