Вы слышали всю шумиху.
Вы видели все их лица-Натали Портман (профессионал) в роли королевы Амидалы, Лиама Нисона (Список Шиндлера) в роли Куи-Гон Джинн, Эван МакГрегор (Trainspotting) в роли Оби-Ван Кеноби и Джейк Ллойд (Jingle All The Liking))Как молодой Анакин Скайуокер.
Если вы читали какие -либо отзывы, вы также, вероятно, слышали, что этот фильм не оправдает магию и человечество первой трилогии.
Возможно, вы также слышали, что это слишком дружелюбно, и не ха достаточно контента для взрослых.
Верьте в ажиотаж.
Эффекты потрясающие, цифровые существа удивительно реалистичны, дуэли светового меча удивительны, а роскошные халаты королевы Амидалы подходят для королевы Елизаветы.
Но здесь чего -то не хватает, и это не бюджет или эффекты - это все деньги * не могут * купить.
Актеры борются как можно лучше, чтобы выяснить широких и плоских персонажей.
Самым успешным в этом является Лиам Нисон, который, как Qui-Gon J Inn, мастер-джедай для молодого Оби-Вана Кеноби, имеет тихое достоинство и мудрое, командное присутствие.
Он является якорем этого фильма, так как он единственный персонаж, который, по -видимому, Джордж Лукас провел некоторое время.
Королева Портмана Амидала и Оби-Ван Кеноби от Макгрегора не так хорошо.
Амидала, будущая мать Люка и Леи и королева мирной планеты, вторгаемой Федерацией торговли (? Она была вулканской гейшей в прежней жизни).
И Оби-Ван, хотя Макгрегор делает его очень милым, имеет так мало времени на экране, что он не что иное, как Робин, чтобы Бэтмен Куи-Гон Джинна.
Тем не менее, МакГрегор действительно изо всех сил пытается наполнить эту удивительно небольшую вспомогательную роль с искра подлинной проницательности и человечества, и он делает хорошую работу.
Он также абсолютно прибивает Алек Гиннесси (Оби -Ван в эпизоде 4 - 6) шотландский акцент, и это действительно делает его присутствие в фильме более распространенным. D, чем это могло быть иначе.
На самом деле, Лукас, кажется, немного рассчитывает на эти существующие знания, и это одна из проблем с этим фильмом.
Я бы никогда не назвал себя поклонником «Звездных войн», особенно не рассматривая, что значит быть фанатиком в наши дни, но я всегда наслаждался фильмами вместе со всеми в Америке.
Однако, если вы единственный человек в Америке, который * вообще не видел фильмы вообще или даже недавно, или кто не удосужился раскачивать NAM ES от неясных персонажей, вы можете быть безнадежно потеряны.
Например, одним из главных (гнусных) персонажей фильма является сенатор Палпатин.
Для тех из вас, кто не недавно погрузился в «Звездные войны», Император Палпатин - это страшное видение с капюшоном, которое был мастером Дарта Вейдера в «Возвращении джедаев» и «Империя ударяет обратно».
Итак, очевидно, что его появление в «Призрачной угрозе» предназначено для того, чтобы вызвать некоторые отголоски его более поздней роли в сериале, что делает его роль здесь больше значения л.
Много фильма такая.
R2-D2 и C-3PO появляются в знак токенов, и очевидно, что Лукас ставит в действие ранее существовавшую любовь аудитории для них.ПолемПолем
Потому что он мало что делает, чтобы добавить к этому каким -либо образом.
То же самое касается Джаббы Хатт, который не так много знает, как он делает тупость и ленивый.
Даже * планеты * делают предвещающие гостевые выступления в этом фильме - Tatooine (мир пустыни, где вырос Люк), Корусант (Облачный город из «Империи ударов». CK ") и Alderaan (домашняя планета Леи, которую мы никогда не видим, появляется в« Звездных войнах ») появляются или упоминаются в кратчайшие сроки.
Каков результат привязанности столько сюжетных точек и персонажей с будущими фильмами?
Ответ в том, что этот кажется удивительно пустым.
Там нет мяса - нет субстанции - это заставляет вас хотеть любить персонажей такими, какие они есть, а не так, как они будут.
Другая проблема заключается в том, что в фильме на самом деле * слишком много * инопланетных персонажей.
я Был отвлечен тем фактом, что у двух главных злых персонажей - странных инопланетян, которые выглядели как Гила -Монстры - имели рты, которые едва двигались, заставляя их больше похожи на куклы, чем на настоящих персонажей.
И Джар Джар Бинкс, глупый кроличный амфибийный персонаж Роджера, предназначен как комическое облегчение, но то, что он действительно становится, раздражает - и быстро.
В отличие от Чубакки и C-3PO, которые получили свое человечество (если вы простите выражение) от их взаимодействия с человеческими персонажами Джар Джар часто оставляют взаимодействовать в основном с другими его видами, иногда заставляя фильм казаться не чем иным, как очень дорогим «черепахами -мутантом -мутантом».
Кроме того, диалог часто наклонен и банально, а иногда и откровенен, что делает некоторых персонажей в сюжет только в сюжет.
Как ни странно, это не просто мое * суждение - Лукас сказал, что он разработал этот фильм для детей.
Ну, он сделал хорошую работу.
Герой этого фильма , конечно, молодой Анакин, но мне было очень трудно чувствовать какое-либо родство или идентифицировать себя с восьмилетним мальчиком.
Это не вина Джейка Ллойда, хотя - он хорошо справляется с тем, чтобы быть милым ребенком, что, по -видимому, все Лукас просил его.
Конечно, это еще одна ошибка, потому что милый Тайк становится Дартом Вейдером.
Предупреждение: спойлеры впереди!!!!
По моему мнению, в фильме не было достаточного количества предвидения будущего зла Анакина.
Мальчик - все белокурые волосы D Розовые щеки, и в нем нет ничего, кроме искры агрессии на протяжении всего фильма.
У него есть мать-мать (Pernilla August, которая делает свой первый фильм на английском языке) и является рабом грубого летающего гнома на Tatooine.
Но единственным признаком аудитории понимает, что этот ребенок не все сердца, а розы не колебаются в том, чтобы позволить ему тренироваться как джедаи под Qui-Gon Jinn.
Его объяснение?
 «Его будущее омрачено».
 (Предупреждение: крупный спойлер впереди.
войти в Ваш собственный риск.)
Конечно, благородный Qui-Gon умирает в руке Дарта Мола, страшного лорда Ситхов, который превосходен в искусстве джедаев, но повернулся к темной стороне.
У этого чувака, возможно, две строки во всем фильме, но он устанавливает свое присутствие через свои удивительные движения со своим двусторонним световым мелом и его страшным макияжем на лице.
Потому что Qui-Gon никогда не получает шанса обучить молодого Анакина путям силы, Оби-Ван, молодого ученика Падавана Куи-Гона (один уровень ниже ниже (один уровень ниже Knightdom), должен сам взять на себя обучение.
Итак, в конце фильма мы заканчиваем, где на самом деле начинается сага - с Оби -Ваном Кеноби и его молодым учеником Анакином "Дартом Вейдером" Скайуокером.
Нужно ли рассказать эту историю?
Я бы сказал нет.
Но стоит ли посмотреть фильм?
абсолютно .
Если вы не входите в театр с ожиданиями размером с джедай, и вы просто хотите, чтобы вас угощали приятным визуальным зрелищем, то это ваш фильм.
гонки татуина Riumph of Effects и компьютерная анимация.
Цифровые фон на некоторых планетах являются удивительным зрелищем.
А Йода и молодой Оби-Ван заслуживают того, чтобы увидеть свое происхождение в более простое и более счастливое время.
Прежде всего, это забавный фильм.
Не глубокий, не значимый, и не глубокий.
но весело.
Возможно, в следующий раз Лукас нанят Лоуренса Касдана для совместного написания сценария, и парень, который руководил «Империей», будет направить.
Потому что, если Лукас сделает следующий сам, этого не будет Единственное, что ему нужно больше всего - потенциал.
 :)