Поскольку афроамериканский детектив Вергил Тиббс ставит под сомнение подозреваемого белого убийцы в тюремной камере, есть замечательный, привлекательный снимок, который мгновенно представляет главное послание всего фильма.
У выстрела лицо Тиббса, полностью покрытое тени тюремных баров.
Чтобы увидеть эти бары, блокирующие его лицо, мы видим, как отделен Тиббс от остальных персонажей фильма.
Как черный детектив, проводящий расследование в южном городе, полном насильственного белого BI Как бы ни был невинный Тиббс, его все еще рассматривают эти фанатики как угрозу просто из -за цвета его кожи.
Барс показывает, что Тиббсу не дали справедливого шанса показать именно то, кем он является, вместо этого другие выбрали его как разные и опасные.
Этот один выстрел поражает меня, потому что он захватывает целую тема за считанные секунды.
Возможно, это может быть самый мощный образ, который я видел в фильме.
 «В жаре ночи» было первым и лучшим из трех Г -жа Норман Еврейсон направила в отношении расизма в Америке.
Еврейсон имеет очень острый стиль демонстрации различных случаев расизма, поскольку он не педантик и не слишком сентиментален.
В этих трех фильмах он отлично справляется, создавая очень подробный равный анализ персонажей от злоупотребления насильниками.
Он также не боится рассказать абсолютную правду о том, как коррумпированное общество было в прошлом и в настоящем.
предшествует самой оригинальной «истории солдата» и недавнего релиза Эд «Ураган», «В жаре ночи содержится несколько классических линий и очень запоминающихся персонажей.
Фильм, который выиграл «Лучшая картина» в 1967 году, посвящена Вергилу Тиббсу, которого великолепно сыграл Сидни Пуйера в качестве бесстрашного афроамериканского полицейского из Филадельфии, который отказывается отказаться от расследования в белом городе, где он не хочет.
Тиббс - человек, который редко теряет характер, и это стоит упомянуть, потому что он постоянно сталкивается с насилием со стороны окружающих. Как герой, который не боится встретиться с пятью мужчинами с цепями, Тиббс является идеальным главным героем.
Пуайер также дает превосходный, достойный внимания голосу своему персонажу.
Никогда не нервничающий и всегда командующий, его речевые паттерны очень манипулятивны, поскольку они варьируются от стенторов до успокоения.
Однако, в отличие от «урагана», где Дензел Вашингтон доминировал над остальной частью актеров, Пуайер разделяет центр внимания с Родом Штейгером, который выиграл лучшего актера за его превосходное выступление. Будучи шерифом, который помогает Тиббсу и предупреждает его об опасностях вокруг него, Штейгер демонстрирует большие навыки в своей роли.
Он начинает так же расистского и слепых, как и другие горожане.
Он будет называть Тиббса «мальчиком» и всегда будет подозрительно следить за ним.
По мере продвижения фильма в шерифе происходит очень постепенное изменение.
Он начинает видеть трудности Тиббса, и он видит глупость своих соседей.
Что мне действительно понравилось в характере Штейгера w Как это он не полностью отказался от своих друзей и не общался с Тиббсом в конце фильма.
Он все еще не мог называть Тиббса Мистером Тиббсом или офицером Тиббсом, а скорее согласился на Вирджила.
Вместо этого было очевидно, что в конечном итоге он собирается увидеть мир по -другому в будущем.
У большинства фильмов будет персонаж, который изменит все его убеждения и влияния за считанные минуты.
Это действие не было бы реалистичным, так как кому -то практически невозможно было Однажды займлю что -нибудь и поверь кое -что еще на следующий день.
Решимость Юрисона сделать этот фильм максимально реалистичным, здесь очень очевидна, а также очень уместная.
 «В жаре ночи» показывает разницу между севером и югом или крупным городом и небольшим городом в Соединенных Штатах в 1960 -х годах.
Это отображает это идеально.
Тем не менее, фактическое расследование, хотя оно не является основным направлением фильма, не имеет интереса.
казалось, что особенно утолкнулся В конце концов, как будто Еврейсон дал свое послание о расизме и не чувствовал, что дал достоверное объяснение с участием жертвы убийства.
За последние пятнадцать минут было добавлено слишком много персонажей, и некоторые сцены в течение этого периода времени были бессмысленными (сотрудник полиции Сэм был подозреваемым, не был нужен).
Кроме того, дано, что Тиббс - бдительный детектив по убийству, который является лучшим в том, что он делает, но некоторые из его открытий появились из ниоткуда и как он нашел На некоторые из важных деталей случая к концу никогда не отвечали.
Спешной финал был единственной ошибкой этой запоминающейся евреистской классики.
 (Поздравляем необходимо передать актеру Скотту Уилсону.
Ему удалось сняться в двух лучших фильмах 1967 года «в жаре ночи» и еще лучше «в холодной крови».)