-Комедия, рейтинг PG, проходит около 1: 40-в главной роли: Джон Гудман, Кэти Мориарти и группа подростков-режиссер Джо Данте и написанный Чарльзом Хасом-
Резюме: Лоуренс Вулсли (Джон Гудман) приносит свой новый фильм ужасов!
Премьера в Ки -Уэсте в разгар кубинского ракетного кризиса.
Он надеется извлечь выгоду из напряженного момента, обеспечивая побег для города.
Мы видим большинство событий через истории четырех подростков и то, как жизнь влияет на них.
Qui CK и Easy Review: мне очень понравился утренник.
Смесь комедии и напряжения хорошо смешалась.
В отличие от многих комедий, которые этот фильм пытается и добивается успеха, пройдя мимо стадии делать что -либо для смеха.
Создатели фильма также заботились о том, чтобы рассказать умную историю.
Выступления всех директоров находятся прямо на отметке, особенно Джона Гудмана в качестве мастера Шлока.
Так что я определенно рекомендую этот фильм всем, кто ищет легкого сердечного, но интересного WA y, чтобы провести пару часов.
Более длинный, более подробный обзор: [Остерегайтесь спойлеров]
Основной причиной, по которой я наслаждался этим фильмом, было то, что, будучи комедией, в фильме также была интеллектуальная история.
Слишком много комедий сегодня подписывается на то, что комедии нужно только заставлять вас смеяться.
Вы смотрите фильм, много смеетесь, оставляете театр и ничего с вами не берете.
утренник не такой.
Я оставил картину, думая о том, с чем я сталкиваюсь с кубинским ракетным кризисом Полем
Я обнаружил, что удивляюсь, что произойдет с персонажами фильма.
Но самое главное, я обнаружил, что заботился о том, что случится с персонажами.
Комедия фильма сосредоточена вокруг Гудмана, его персонажа и фильма, который он приносит в Ки -Уэст.
Я считаю, что Гудман - один из лучших комедийных актеров в бизнесе сегодня.
Он очень выразитель как физически, так и вокально.
Я чувствовал, что он, по крайней мере, заслужил номинацию на Оскар за свою работу в Бартон -Финке.
другой c Однако преследования часто теряются в сцене из -за его командного характера, в то время как звезда Гудман на самом деле не в центре фильма.
Фильм действительно история четырех подростков, узнавая, кто они и что они хотят, на фоне, где в любую минуту все это может закончиться.
Я думал, что реакция детей была очень реалистичной.
Они пытались заблокировать это, они пытались избежать проблем своего мира.
К сожалению, он продолжал ползти назад, носит Удачно со страхом и хаосом того времени.
В то время как комедия была сосредоточена на Гудмане, и драма на подростках, было много совпадений.
Несколько аспектов паники показаны в юмористическом свете.
Одним из примеров является сцена, где люди сражаются друг с другом за последние банки и коробки с едой в продуктовом магазине.
Если вы думаете об этом, угроза ядерного уничтожения, кажется, вряд ли будет фоном для комедии, но она здесь работает.
Еще одна причина, по которой мне нравится этот фильм Это то, что мне нравятся научно-фантастические фильмы.
Один из моих любимых фильмов, чтобы посмотреть, - это план 9 из космоса.
 (Обратите внимание, что я не сказал, что это был один из моих любимых фильмов, но один из моих любимых, чтобы увидеть.)
Пока!
Никогда не снято, многие фильмы, как это было, и Мант!
В основном служит в качестве дань уважения Данте в B-пленки, которые он любит.
Итак, я снова хотел бы порекомендовать утренник всем, кто ищет хорошую, юмористическую историю.
Это не ролик, как многие другие комедии, а умный, хорошо Должен фильм о реальных людях с реальными проблемами, которые часто говорят.
наслаждаться !