Dreamworks Pictures представляет собой производство компании Jinks/ Cohen Company Кевин Спейси Аннет Бенинг "Американская красавица" Тора Бирч Эллисон Джанни Питер Галлахер Мена Сувари Уэс Бентли и соавторы Криса Купера Стэна Влодковски Алана Балла Музыка Томаса Ньюмана Дизайнер костюма Джули Вейс-редактор Тарик Анвей Хрусей?Гринбери Производственный дизайнер Наоми Шохан Директор по фотографии Conrad L.Холл, а.св
Произведено Брюсом Коэном и Дэном Джинксом, написанным Аланом Болом режиссером Сэмом Мендесом
 "Бо Это моя жена и дочь думают, что я этот гигантский неудачник.
И они правы.
Я что -то потерял.
Я не всегда чувствовал это успокаивается."
С этой частью диалога мы полностью представлены Лестеру Бернхэму (Кевину Спейси), 42 -летнему человеку, пойманному в ловушку в его собственной жизни.
Лестер работает в рекламном агентстве.
Его растущее недовольство своей работой-это только один из кризисов в середине жизни, который он страдает.
отчужденный от его жены и его дочери, Лестер начинает трескаться под стресс
Его жизнь становится не чем иным, как серией мастубаторных фантазий и угрюмой апатии.
Кэролин Бернхэм (Аннет Бенинг), прототипная женщина/ домохозяйка.
Она тщательно ухаживает за своим розовым садом, украшает свой дом лучшей мебелью.
Но внутри она отчаянно.
Неудачивая в своей профессии в качестве агента по недвижимости, она въезжает в штаты отрицания и ненависти к себе, которые только питают ее растущее возмущение по отношению к своей семье.
третий член TH Антисемейство-Джейн Бернхэм (Тора Берч), Лестер и дочь Кэролайн.
Молодая девушка, проходящая через типичные этапы подросткового возраста, но также смирилась с тем, что ее семьи растут дисфункцию.
Этот забавный (и пугающий) кусок жизни освежающе прост.
Ни один персонаж не дается меньше, чем необходимо, чтобы идентифицировать его или ее.
Некоторые из самых известных персонажей - это те, которые служат для выделения других персонажей.
В частности, это Барбара Фиттс (Эллисон Дженни ), почти кататоническая жена отставного морского полковника Фиттс.
У нее почти нет диалога, и, кажется, либо восстанавливается от инсульта, либо страдает от одного.
Полковник Фиттс (Крис Купер) - злой и испуганный человек.
Его ярость направилась почти в одиночку на его сына, Рики (Уэс Бентли), который только что переехал со своей семьей в тот же район, что и у Бернхэма.
На самом деле они соседства по соседству.
больше подробностей в личностях этих чудесно разнообразных характеристик Терс лишил бы одно из многих удовольствий и сюрпризов, которые будут иметь в «Американской красоте».
Алан Болл, который был совместным продюсером популярного сериала «Cybil» и создатель нового ситкома "Oh Grow Up", создал один из самых проницательных и опытных сценариев, чтобы попасть на экран в последних десятигоды .
Ни один персонаж в этом фильме не звонит ложно.
и глубина личности в каждом, болит честна и проницательна.
Сюжет подробно описывает последний год в t Жизнь человека, когда он пытается найти свою собственную ценность, настолько глубоко клише, и в то же время оригинал, чтобы напоминать такую чудесную работу, как «выпускник» или «Лолита».
Кевин Спейси поворачивается в одном из самых прагматических выступлений этого года.
Его Лестер Бернхэм - это каждый человек, пойманный в середине жизни, которая переходит в старость.
Наконец, не в состоянии справиться с потерянной душой, которой он стал, Лестер пытается вернуться к своей юности.
Он уходит с работы (на самом деле BL Обозначая своего работодателя за зарплату на один год), начинает курить горшок, фантазирует о подруге его дочери Анжелы (Мена Сувари, в чудесном выступлении здесь), начинает тренироваться и, наконец, увлекается в местном розетке быстрого питания.
Мистер .Производительность Спейси настолько удивительно тонкая и изобретательница, что мы можем быть уверены, что приходит Оскар?Время, мы можем быть уверены, что увидим его имени среди пяти кандидатов.
Аннет Бенинг также превращается в то, что может быть лучшим выступлением ее кари р .
Кэролин Бернхэм - женщина, которая стала настолько неуверенной, что будет увлечена поддержанием фасада нормальности.
Не в силах справиться с ее растущим разочарованием, она заставляет себя поддерживать свое поведение, поднимая ее все дальше и дальше в отчаяние, прелюбодеяние и, возможно, убийства.
РС .Бенинг делает характер Кэролайн настолько убедительным, чтобы быть идентифицируемым практически для всех.
Медленный и методичный поворот от счастливого домохозяйства в Чарнел Хаус Марта Стюарт слишком пугает Т o выразить словами.
Тора Берч держит свою собственную против талантов.
Джейн Бернхэм - и невинная девушка, оказавшаяся на неблагоприятной семье, и мятежный ребенок, готовый отказаться от них в любой момент.
Ее растущее недоверие и изоляция от ее семьи - это то, что многие родители должны рассматривать как предупреждение.
Она прототип трофейный ребенок.
Когда Кэролин хвалит свою дочь после выступления своей команды черлидинга («Я так горжусь тобой, дорогая.
ты д Я не испорчу ни разу!"), Горечь и обида ощутимы.
Тора Берч - молодая актриса, чтобы посмотреть.
Слава также должна пойти к Крису Куперу, который приносит еще одну злобную роль отца в жизнь с глубиной и резонансом.
Полковник Финн - человек в полном отрицании.
Его военное воспитание, маскируя желание, он слишком отбит, чтобы даже понять.
Уэс Бентли в роли Рики Финн в порядке, как загадка.
Мальчик по соседству, который может быть более враг, чем друг.
лживый и расчетливый молодой человек, чьи вуайеристические склонности маскируют более глубокое и более глубокое понимание жизни, чем любой из взрослых вокруг него.
Мистер .Выступление Bentley - единственная неприятная нота в фильме.
Это просто потому, что персонаж такой грандиозный и полный лжец, который почти ошибится для этого.
Режиссер Сэм Мендес обрабатывает все подробности актеров и настройки с уверенным и составленным стилем, который не является ни навязчивым, ни тонким.
сцены Кэролин, прогуливаясь по T Он дождь несет зловещее деление, которое привлекает внимание к эмоциям персонажа.
Тонкая кинематография Конрада Холла прекрасна, захватив сезон во всей его суровой красоте (осень никогда не выглядела так привлекательно, но удручающе).
Каждый нюанс «американской красоты» умоляет аудиторию думать и изучать.
Это фильм, который будет обсуждаться и обсуждать на долгие годы.
И это должно, так как это просто один из лучших в этом году.