`Мы бегаем.
Тинги не бегают.'
-Саунд Совет от Капоне (Пол Кэмпбелл) его команде (или партнеру), Флойду (Уинстон Белл).
Ямайский фильм, снятый полностью на видео, в котором представлен стандартный сюжет фильма о полицейском, смешанный с чертой морали в стиле Джона Ву (и маленькой стрельбы).
Капоне, жесткий как гвозди супер полицейский, получает перевод обратно в свой родной город Кингстон после успешного снятия некоторых гангстеров, которые ворвались в его дом (пока он был со своей леди) и убил своего партнера перед ним.
Когда он прибывает, он обнаруживает, что гетто, где он вырос, ухудшился, в основном благодаря криминальному боссу Вини (ветеран ямайского фильма Карл Брэдшоу), которого назвали так, потому что его левая рука была ампутирована и заменена схваченным крючком).
Капоне обнаруживает, что Вини контрабанда в рамках поставки благотворительных принадлежностей для местных церквей и, к его разочарованию, также обнаруживает, что его друг детства Ратти (Марк Данверс) имеет помогал ему.
Разрыв между выполнением своей работы и защитой своего лучшего друга, Капоне должен принять некоторые трудные решения, чтобы снова исправить ситуацию.
Режиссер -режиссер ямайский режиссер Криса Брауна (помощник режиссера для таких американских фильмов, как Стелла, вернула свою канавку и инстинкт), один из них не замечает, что фильм был снят на видео через некоторое время.
выстрелы обрабатываются настолько эффективно, что они быстро приобретают нюансы вышеупомянутых фильмов Джона Ву, хотя Действие не так гиперкинетическое, как большинство фильмов Woo.
Сцены действий обрабатываются с каким -то талантом, и в конечном итоге начинают брать на себя собственную жизнь (за пределами гонконгских фильмов, которые они явно узорены).
Эффекты макияжа также особенно хороши в этих сценах, с безупречной работой скиб, выставленной из команды эффектов.
актерский состав превосходен и слушает их диалог, говорят с толстыми ямайскими акцентами (половина из которых должна быть подзаголовок Из -за их широкого использования сленга) просто добавляет интереса.
Пол Кэмпбелл, как «свободная пушка» Капоне, прекрасно экономят свою роль, демонстрируя правильное количество угроз и сострадания в нужное время.
Марк Данверс напоминает сочувствие как Ратти, контрабандиста с неполным занятием, который также пытается помочь сообществу, построив футбольные поля и организуя партии блоков, чтобы объединить людей.
К сожалению, Карлу Брэдшоу дают меньше всего, а его характер как крик E Boss кажется неэффективным (в основном потому, что его подчиненные, кажется, бегают на него), но опять же, это может быть так, как его персонаж был предназначен для изображения.
Музыка в фильме состоит из всех песен регги, а саундтрек был продюсирован исполнителями Грэмми, премии, Слай и Робби (которые работали с такими, как «Роллинг Стоунз», «Макси Священник», Боб Дилан, Джеймс Браун, Грейс Джонс,Херби Хэнкок, Битси Коллинз и Карли Саймон и другие).
Конечный зал Это песня, «Мы бегаем Тингс» от группы Red Dragon, довольно приличная и использует тему фильма, созданного на ранней стадии цитатой, которая открывает этот обзор.
Как ни странно, Десмонд Баллентин (который играет в депортере персонажа) хорошо известен как пионер в сфере «Гангста» регги как исполнителя нинджамана, и он не вносит ни одной песни в фильм (что я мог видеть),что практически неслыханно здесь, в США.
На момент написания этой статьи полицейский третий мир был полон ограниченного театрального выпуска в США, выходя из шестимесячного пробега кассовых сборов на Ямайке, где он занимает должность в качестве самых кассовых фильмов за все время (принося 21 миллион долларов на Ямайке, который составляет примерно 500 долларов, что составляет примерно 500 долларов США.000 США).
Palm Pictures (компания, которая выпустила необычную, но развлекательный Six-String Samurai)-это компания, выпускающая фильм, и учитывая, что их основным направлением является рынок DVD, я могу представить, что диск будет доступен после фильма оставил театры.
Крис Блэквелл, основатель Palm Pictures, также был вовлечен в производство еще одного ямайского кассового схватки в 1981 году под названием Countryman, поэтому я бы сказал, что у него довольно хороший послужной список.
В целом, Cop Third World является довольно интересным уважением к фильмам Джона Ву, Ринго Лама, Цуй Харка и многих других боевиков директоров из Гонконга.
Если боевики - это ваша вещь, и вы не против прерывистых субтитров, то вы не ошибетесь с этим фильмом. Выступления и история солидны (хотя бы немного клише), а действие плотное.
Я не уверен, на что похожи другие ямайские фильмы, выпущенные в этой стране, но, очевидно, награды полицейского третьего мира вполне заслужены.