Будет охота (Мэтт Дэймон) - естественный гений.
Для персонажа фильма это обычно смертный приговор.
Это черта, связанная с тем, что мой брат называет фильмами «слишком хорошим для этого мира», такими как явление или порошок.
Прости меня за то, что испортил финал, но не умрет.
Это не фильм о формуле.
На самом деле, это довольно свежее и оригинальное.
Это изучение персонажа больше всего на свете, и это не удивительно, учитывая, что оно было написано двумя актерами: Дэймоном и коллегой Бен Аффл эк.
будет работает любая работа, которую он может получить.
Сначала он уборщик, затем он работает по строительству.
За вне экрана он Спид читает книги по любому академическому предмету, который его интересует.
На экране он тусуется со своими друзьями, выбирая бои в модной романтической моде.
Ламбо (Stellan Skarsgard от The Break The Waves), профессор математики, узнает, что уборщик (Will) - гений со специальным талантом для продвинутой математики.
подтвердив, что он не случайность или сава NT, он делает все возможное, чтобы получить волю в систему образования.
Он твердо отвергнут.
Наконец, Уилл попадает в тюрьму за один из своих боев.
Ламбо может получить его испытательный срок вместо тюремного заключения до тех пор, пока воля соглашается с сеансами терапии и обсуждению с ним математики.
Уилл (едва) решает пойти на терапию в тюрьме.
Lambeau Crates понравится сыну.
Он гордится и поражен достижениями Уилла по математике.
Он призывает волю и пытается дать ему структуру E, зная, что с небольшой дисциплиной он может быть больше, чем Эйнштейн.
Уилл на самом деле не заинтересован в академических кругах.
Он знает, что будет лучшим в своей области, и поэтому проведет все свое время в офисе, объясняя математику таким людям, как Ламбо.
Он предпочел бы работать строительство, которое разбивает сердце Ламбо.
Тем временем будет посещать его обязательные сеансы терапии.
Вскоре он зарегистрирует всех терапевтов в списке «А» Ламбо.
Уилл прочитал достаточно психологии t o Знайте хитрости торговли и как не дать им влиять на него.
Смягчание после того, как сокращается, отказывается вернуться после издевательства за Уилла.
Последняя надежда Ламбо-его старый сосед по комнате в колледже, ныне преподаватель психологии в маленьком общественном колледже.
Зная, что Уилл тоже попытается разбить его, Шон (Робин Уильямс) соглашается принять его в качестве одолжения для Ламбо и за возможность встретиться с этим следующим Эйнштейном.
Верный форме, Уилл находит эмоциональную слабость и атаки Шона.
но в отличие от Еще другие сокращаются, Шон знает, для чего он находится, и продолжает сессии.
Как приемная мать с суетливым ребенком, Шон знает, что атаки защищены и способны взять их с шагом.
Как и приемная мать, Шон знает, что время и тихое терпение - единственный подход.
Робин Уильямс превосходен в этой роли.
Он не актер с большим диапазоном, но в правых ролях у него большая глубина.
В этом фильме, как и в пробуждениях, наступает момент, когда тихий, застенчивый человек MPLISH имеет что -то отличное личное значение, и улыбка чистой радости распространяется на его глаза.
Уильямс - единственный актер, которого я могу назвать, кто может заставить аудиторию плакать, просто улыбаясь.
Я сравнил Уилл с приемным ребенком, и это не совсем справедливо.
Эмоционально, ему есть чему поучиться, но он не ребенок.
Он думал о своей жизни и принял рациональные решения о том, что он хочет.
Шон, его подруга, его друзья и Ламбо помогают ему расти, но он не начал спрашивать F Или, или особенно нуждающийся в помощи.
Его исключительный подарок выделил его, и те, кто любит его, продолжали толкать его в правильном направлении.
Если бы мне пришлось сказать что -нибудь плохое о охоте на добрую волю, это то, что она проходит грань между драмой и мелодрамой.
Это слишком сентиментально и уколоть для прямой драмы, но эмоции слишком тонкие для мелодрамы.
Это эмоционально увлекательно, но это не намного больше, чем жизнь.
Это не проблема как таковая, но иногда я не знал, как возьми это .
Но это относительно небольшая жалоба на очень хороший фильм.
Хороший фильм позволяет своим персонажам учиться и расти.
Это не просто происходит;Требуется хороший сценарий, хорошее действие и хорошее направление.
Охотника за доброй волей имеет все три.
Если вы вообще склонны видеть это, во что бы то ни стало, иди.