Disney Studios имеет свою формулу для ежегодных, полноразмерных анимационных функций, настолько похлопывающих, что трудно вспомнить, какой из них вы смотрите в любой момент.
 «Мулан», их 36 -е анимационное приключение, является последним примером.
Еще раз у нас есть рассказ, сосредоточенная вокруг сильного центрального персонажа (как обычно; Дисней-одна из немногих студий, чьи героини-Ариэль, Белль, Покахонтас, а теперь Мулан-в последние годы получают равное время со своими героями))Полем
Добавить необходимость E Love Inewent и мудрый или два, прозвучающие пособие, замораживайте саундтрек с горсткой стратегически расположенных шоу-мелодий (интроспективное число у бассейна или глядя в зеркало, воодушевляющий гимн, приятный, монтажный толпа, радуя), представьте несколько угроз для нашего привлекательного лидерства и аккуратно свяжите вещи с помощью заключительных титров.
Боб твой дядя !
Лучше сделать это Уолтом - вашим дядей.ПолемПолем
Дети, без сомнения, пойдут на Ga-ga по «mulan» (или, по крайней мере, в завязки фаст-фуда), но Fami Лейство может, через некоторое время оставить взрослых-этот рецензент включен-выйти на немного больше.
Может быть, анимированная функция без-шок!
ужастик !-
Например, песни?
Или, может быть, фильм, в котором нахальный чихуахуа называл Пепе Лонга, чтобы стать матадором из Тринидада??
Как насчет того, чтобы просто отказаться от помощников вообще?
этого не произойдет.
Как и в предыдущих записях Диснея, «Мулан» медленно делает свой след.
Анимация имеет тенденцию страдать от некоторой слабых в раннем GOI Нг и юмористический элемент, сумасшедший драконский дракон (в облике блаженной ящерицы с делом сухого рта, анимационные вокальные таланты Эдди Мерфи) играют как неуместная, если необходимо (с точки зрения формулы).
Однако примерно через час все собирается вместе, и формула, нравится это или нет, клики.
Основные моменты включают в себя впечатляющий кавалерийский заряд на заснеженном проходе (который из-за изысканности современных компьютерных изображений жестко Сказать от реальной вещи), запоминающуюся музыкальную интерлюдию, запоминающуюся шоу («Я сделаю из тебя человека», написанный Мэтью Уайлдером и Дэвидом Зиппелем) и, наконец, что не менее чем, сама Мулан.
Озвученный Ming-na Wen, Mulan-самый сильный женский персонаж Диснея на сегодняшний день.
Когда орды гуннов изливаются над великой стеной Китая и угрожают свергнуть имперский дворец, император определяет, что каждая семья на земле отправляет одного человека, чтобы служить в имперской армии.
Так как отец Мулана я Появление, но гордое, высококвальное Мулан, крадет доспехи своего отца и, инкогнито, подписывает встречу с монгольской угрозой.
Привлечен, но не отвлекается от ее командира Шан (род.
Вонг), Мулан превосходит своих собратьев в умных, остроумии и физических способностях.
Она женщина 90 -х годов на пару тысячелетий впереди своего времени.