Я ожидал большего от этого фильма, чем менее чем захватывающий Твистер.
Твистер был хорош, но у него не было настоящего сюжета, и никто не смог смириться.
Но у Твистера были удивительные эффекты, и я надеялся, что вулкан
Вулкан начинается с Томми Ли Джонса в EMO.
Он беспокоится о небольшом землетрясении, чтобы оставить свою дочь дома с детской няней.
Есть одно маленькое землетрясение, затем еще одно землетрясение.
Тогда геолог отмечает Томми, что он принимает геологическое событие, чтобы нагреть миллионы галлона С воды за 12 часов.
Через несколько часов большое количество пепла начинает падать.
затем .ПолемПолемПолемэто
начинается.
извержение вулкана.ПолемПолемПолем
Мне понравился этот фильм.ПолемПолемно
Это было не так здорово, как я надеялся.
Я все еще был хорош, тем не менее.
Это имело отличные спецэффекты.
лучший вид.ПолемПолема
Helecopters летят по улицам вулканов.
также .ПолемПолемБыли интересные побочные истории, которые сделали сюжет более интересным.
так .ПолемПолемэто было хорошо !!