Ингредиенты: голодный художник жаждает красивой женщины с детства
Синопсис: Великие ожидания (1998) - модернизированная версия романа Чарльза Диккенса.
В оригинальной классике Чарльза Диккенса, мальчик -сирота по имени Пип, узнает о жизни благодаря его дружбе с сбежавшим осужденным, его отношения с горькой старушкой по имени мисс Хэвишам и его безнадежном увлечении жизнью с снобистской дочерью Хэвишама Эстеллой.
Суть истории в том, что аноним Благодетель OUS отправляет PIP в Лондон для Пипа, чтобы стать высшим «джентльменом».
PIP уходит в Лондон с «большими ожиданиями», чтобы быть приготовленным в джентльмену, чтобы однажды он мог быть достаточно стильным, чтобы жениться на Эстелле.
Но жизнь имеет способ усложнить вещи.
PIP становится высокомерным с.о.беременный
Пока он не узнает, кто является его секретным благотворителем.
В этой новой версии больших ожиданий 1998 года бедный парень из Флориды по имени Финн (Итан Хоук) с талантом для рисования имеет раннюю память помогать сбежал осужденного (Роберт де Ниро).
Но вскоре в центре внимания жизни Финна становится романтикой, поскольку у него развивается пожизненное увлечение с Эстеллой (Гвинет Пэлтроу), девушкой из высшей коры с некоторыми психологическими и эмоциональными проблемами из -за поднятия в дисфункциональной среде.
Эстелла была поднята в богатстве MS.Динсмур (Энн Бэнкрофт), эксцентричная, пожилая и озлобленная, ненавидящая человека, не ненавидящая, чья жениха оставила ее покинутой на алтаре в день ее брака.
этот заставляет Эстеллу «бояться дневного света» отношений, но Финн думает, что это просто случай снобирования.
Когда Финн становится молодым человеком, анонимный благотворитель ставит Финна в Нью -Йорке с связями и рекламой, которые будут подготовлены к известному художнику.
Финн покидает Флориду с «большими ожиданиями» быть успешным художником, чтобы когда -нибудь он мог стать достаточно стильным, чтобы жениться на снобистской эстелле.
Что будет со всеми «большими ожиданиями» Финна?
мнение: если вы смотрите G для романа со счастливым концом, не смотрите дальше;Вы нашли здесь.
Итан Хоук - романтическое лидерство.
 (Он роман в реальности, он роман.
Он роман Джули Дельпи перед восходом солнца.
Он роман Умы Турман в Гаттаке.
Теперь в больших ожиданиях он попадает в погоню с Гвинет Пэлтроу, тонкой железной прозрачной блондинкой.)
Хоук играет любимого, серьезного и неизменного финна на протяжении всего фильма.
Тем временем Пэлтроу изображает Эстеллу как чередующуюся бесзревающую дразную драку и ледяную принцессу; Вся цель Эстеллы состоит в том, чтобы заставить мужчин влюбиться, а затем причинять им боль, а не стать интимными.
Энн Бэнкрофт идет немного за борт, как ненормальный и пессимистичный MS.Динсмур, в то время как Роберт де Ниро уносит часть осужденного соответствующим образом.
Разница между классическим романом Диккенса и этой адаптацией 1998 года заключается в том, что роман Диккенса созрел с глубокими и вневременными темами о классовой борьбе и любви, тогда как большие ожидания (1998) - более вычурная, менее сложная история AB Вне художника 1990 -х годов, занимающийся жизнью, дразнят.