Римский император Маркус Аурелиус (Ричард Харрис) выбирает своего доверенного генерала Максиму (Рассел Кроу) своим преемником.
Однако злой сын императора Коммод (Хоакин Феникс) убивает своего отца до того, как может быть сделано объявление, и Максимус (а также его семья) был приговорен к казни.
Максимус может избежать своих палач, но позже его захвачен и продан как раб проксимо (Оливер Рид).
Proximo ищет гладиаторов, чтобы заработать себе деньги (он является формой Сам Гладиатор), и Максимус неохотно использует свои навыки, чтобы оказаться мощным гладиатором.
Когда Император Коммод объявляет, что в Колиссее будут проходить новые игры, Проксимо пригласит туда своих гладиаторов для сражения.
Максимус видит в этом свою возможность отомстить за Коммодуса.
Гладиатор начинается с большой последовательности боевых действий между римской армией и Германией и фактически может поддерживать интерес во время необходимой «40 минут экспозиции после открытия задницы. Последовательность «стиль перемещения.
Единственным падением начальной последовательности является используемый стиль редактирования.ПолемПолем
Это прерывистое медленное движение, которое тревожит и отвлекает.
Это похоже на начальную последовательность в спасении частного Райана, но нигде не так эффективно.
Фактические сражения гладиаторов захватывают, но также немного разрозненные.
Много раз неясно, что именно происходит.ПолемПолем
Все аудитория может сказать, что кровь проливается.
Мы не уверены, кто кровь или кто Рука, хотя.
В фильме тоже есть пример этого, это разочаровывает.
Это происходит, когда Максимус избегает своих палач.
Некоторые вспышки и несколько быстрых сокращений спустя, и Максимус свободен.ПолемПолем
Но я до сих пор не знаю, как он это сделал.
Рассел Кроу должен был стать главной звездой после того, как он радостно возглавлял роль компьютера, созданного серийным убийцей в виртуозности 1995 года.
По какой -то причине его слава так и не прибыла.ПолемПолем
Но он должен иметь это сейчас.
Отсюда o Несоморады теперь должны быть в состоянии сказать: «Пойдем на новый фильм Рассела Кроу».
Он получает лучшую сцену в фильме (и один из лучших моментов всех недавних фильмов), когда он раскрывает свою личность Коммодусу в Колиссее.
Это и воодушевляет, и пугает.
Хоакин Феникс делает очень эффективную работу по созданию Commodus человеком, а не просто мультипликационным персонажем (что могло бы легко произойти).
Commodus Cantive, Sneaky и Wemint, но Phoenix никогда не позволяет персонажу имени
Это очень хорошее (и очень жуткое) производительность.
Оливер Рид умер во время съемок Гладиатора, и это огромная потеря для актерского мастерства.
Я всегда был очарован тростником.ПолемПолем
Он один из тех очень талантливых исполнителей, у которых когда -то была прекрасная карьера, но в итоге оказался прямым в видео -мусор в свои сумеречные годы.
Ирония, что этот фильм, вероятно, вернул бы его в настоящие фильмы, так как он даст веселое и искреннее выступление.
Фильм посвящен ему, И его обязательно будут скучать.
Смерть Рида представила создателям режиссеров очевидную проблему, так как у него все еще были сцены, которые должны были быть завершены.
Вместо того, чтобы пересмотреть роль (и в конечном итоге переполнять большие кадры), цифровая версия Оливера Рида была создана по оборотной стоимости 2 миллионов долларов.
По иронии судьбы, это было, вероятно, больше денег, чем Рид заработал за один фильм.
В любом случае, этот цифровой эффект используется только в одной сцене, о которой я знаю (около двадцати секунд) и если Вы не ищете его, вы даже не сможете сказать.
Однако некоторые другие цифровые эффекты менее убедительны.ПолемПолем
И, как я всегда говорю, заметные цифровые эффекты сразу же вытащили меня из фильма.
Печально, что такой хороший фильм имеет эти отвлечения.
Такие фильмы, как «Падение Римской империи» и «Спартак», казалось, все хорошо, без использования компьютерных эффектов.
Имейте в виду, что Гладиатор основан на реальных людях и реальных событиях, но является полностью художественной литературой.
как Это художественное произведение, которое является отличным развлечением, и еще один фильм, который можно добавить в список чертовски прекрасных фильмов, выпущенных в 2000 году.дюймовый