Голливуд действительно сделал всю вещью Дракулы до смерти (без каламбура - честно).
Это тоже позор, потому что хороший счет был, вероятно, самым пугающим старым B-Movie Monsters.
я имею в виду давай .
На самом деле люди будут напугаться из -за большого зеленого парня по имени Франкенштейн, который движется со скоростью пять миль в час?
конечно нет .
И не только была идея о том, что вампиры пугают чертов Связаны с фильмами ужасов.
И не только идея была сделана слишком много раз, но за возможным исключением из сумерки до рассвета, в последнее время также не была сделана очень хорошо.
Именно поэтому для меня было так весело смотреть оригинал Nosferatu.
Я должен был вернуться в Times, когда снятие фильмов (даже фильмы ужасов) считалось художественной формой, а не просто для того, чтобы заработать деньги, как в наши дни.
И это именно то, чем этот фильм;искусство .
Я был фанатом ужасов с тех пор, как я Было восемь лет, и по сей день я не видел ни одного фильма ужасов, охватывающего интеллектуальную почву, которую охватывает этот фильм.
Позвольте мне вернуться в минуту.
Когда я говорю «интеллектуальную основу», я не имею в виду, что Носферату решает философские вопросы или что -то в этом роде, я просто имею в виду, что для того, чтобы фильм мог работать так, как это было предназначено, немного мышления.
С большинством современных фильмов о слэшере, таких как пятница 13-го и что-то, что не может просто сядьте на свою часть Ir и будьте напуганы кровью, который показан.
Эти фильмы могли быть сняты пятиклассником с хорошим набором для макияжа;Подобные фильмы требуют, чтобы зритель действительно обратил внимание и обдумывал то, что происходит на экране.
Видите ли, в этом фильме едва ли в нем есть насилие и даже меньше крови или кровь.
Это щелчок мыслительного человека.
«Носферату» названия-Орлок (Макс Шрек), странный, отшельник, который, как открывает фильм, ищет новый дом покупать .
Он использует помощь Хаттера (Густав фон Вангенхайн), продавца недвижимости (или что -то в этом роде), у которого есть хороший дом и даже невеста по имени Эллен (Грета Шредер).
По приказу своего босса Хаттер переживает в Трансильванские горы, чтобы посетить замок Орлока и поговорить с ним о его новом доме (который, как оказался, прямо по соседству с Хаттера).
На следующее утро он просыпается, чтобы найти метки зубов на шее.ПолемПолемнет
Действительно хороший знак.
Затем он дискует С, прочитав, что граф - это «носферату», или вампир, одна из нежити, которая питается кровью живых людей.
Но к тому времени, когда он собирает это вместе, он слишком поздно;Орлок уже отправился в родной город Хаттера на лодке.
Будет ли Хаттер достичь своего пункта назначения вовремя, чтобы спасти свою невесту от смертельных сцеплений графа Орлока?
Характер Орлока, конечно же, Дракула.
Единственная причина, по которой его имя изменилось, было потому, что это был несанкционированный аккаунт T из романа Брэма Строкера.
Просто подумал, что это интересная маленькая сторона.ПолемПолем
Вероятно, единственный способ увидеть этот хороший фильм - приобрести копию COPY Arrow Entertainment, восстановленного в цифровом виде, теперь доступная в магазинах.
Тем не менее, эта версия сильно отличается от оригинального шедевра Маунау.
В настоящее время фильм имеет новый саундтрек от O-отрицательного и цветного окрашивания Band Type, так же, как версия Metropolis Lang 1984 года.
Теперь я очень ценю то, что Row Entertainment пытается сделать здесь, привлекая такую классику до внимания более широкой аудитории, которая в противном случае могло бы просто пропустить эту.
Но, увы, мне нравится смотреть фильмы так, как они были изначально предназначены.
Но это только моя сумка;Вам может понравиться более новая, более «современная» версия лучше.
В любом случае, я предлагаю инвестировать ваши деньги в копию.
Если вам нравится то, что они сделали с этим, заставьте его в VCR и наслаждайтесь.
Если ты похож на меня, просто сделай то, что я сделаю, d уйти в будущие просмотры;Поверните цвет полностью вниз по телевизору, ударите немое, включите немного Баха или Моцарта или что -то в этом роде, погрузите свет и приготовьтесь посмотреть, что действительно является одним из величайших фильмов, когда -либо снятых.