После просмотра первых десяти минут этого японского фильма вы никогда больше не будете съесть миску рамена таким же образом.
Существует сцена, где старик учит молодого, как есть супи -миску с лапшой, так как хозяин обучает нетерпеливому ученику.
 «Вы ласкаете лапшу с палочками для еды, - говорит он, - затем кладете жареную свинину на боковую часть чаши и извинитесь за нее, сказав:« Скоро увидимся ».
Конечно, это должно быть пародией, но есть серьезность Ат, глупость, которая заставляет вас принимать это с определенной степенью трезвости.
Вы начинаете ценить еду как не просто то, что вы едите, а не то, что вам нравится, не то, что вам нравится, а скорее то, что вы испытываете.
Опыт, это процесс, который задействует все чувства, выполняя каждого из них на своих собственных терминах и ткащит их так, чтобы общая сумма - это удовольствие, которое больше, чем сумма его частей.
Поверьте мне, вы действительно хотите найти магазин с лапшой на данный момент.
Джузо Тампопо Итами приносит такое же чувство серьезной пародии на еду на передний план, заставляя историю следить за образцом американского западного, установленного в современной Японии.
Незнакомец, Горо (Цутуму Ямадзаки), приходит в город и находит Тампопо (Нобуко Миямото), владельца небольшого магазина лапши, пытаяЯсуока).
Горо, чтобы защитить честь этой женщины и ее лапши, вступает в борьбу с Т Он запертый и его приспешники, ставшие окровавленными, но победными.
Горо обнаруживает, что амбиции Тампопо состоит в том, чтобы иметь магазин, в который люди стекаются издалека, просто чтобы съесть миску с ее раменом.
Проблема в том, что ее тариф - нечто меньшее, чем популярное и меньше, чем аппетитное.
Тем не менее, Горо соглашается помочь Тампопо в ее поисках, и в процессе они ищут мудрость пожилого эксперта по лапше, заручиться помощи богатого покровителя и подружились с бывшим врагом.
этот фильм заполнен множеством маленьких сцен, которые являются абсолютными драгоценными камнями.
Возьмите, к примеру, когда Тампопо пытается купить рецепт для вкусного супа у другого владельца магазина.
Цена слишком высока, но владелец магазина по соседству тайно продаст ее ей за более доступную сумму.
Тампопо встречает его в своем магазине поздно вечером, и он ведет ее в заднюю комнату.
Она протестует, думая, что, возможно, у этого человека есть скрытые мотивы, но он настаивает.
Как раз когда она собирается зажечь выход Он показывает ей небольшой разрыв в стене, примыкающий к его магазину с магазином лапши по соседству.
Она заглядывает в себя и делает заметки, когда смотрит, что повар делает суп на следующий день, ее лицо наполнилось радостью, которую можно почувствовать зрителям.
Эта сцена, хотя и комичная, очень эффективна в том, чтобы наполнить зрителя ощущение трепета, затем облегчения и открытия.
Есть также интересная сцена, где Горо представляет Тампопо и ее сына кучу уличных людей, которые, несмотря на это R Экономические атрибуты, все это гурметы и мастер сомелье.
Мы даже наблюдаем, как один из них пробирается на кухню ресторана и искусно готовит французский омлет.
Сцена предназначена для смеха, но она также говорит о том, что независимо от того, являются ли люди богатыми или бедными, - это то, что общего у каждого, и удовольствие от еды - это опыт, который разделяет все.
На протяжении всего фильма также появляется ряд неродственных виньеток, которые помогают проиллюстрировать и acce Сделайте роль еды в жизни людей.
Особенно эффективным участвует жена и мать, с которыми сталкиваются в ее доме врач.
Окруженная детьми, она, очевидно, в последние часы жизни.
Ее муж приходит домой, и, увидев ее ухудшенное состояние, требует, чтобы она встала и приготовила ужин.
Зритель знает, что намерение мужа не должно быть подлым;Он отчаянно нуждается в нормальной жизни, которой он и его семья, очевидно, были лишены, и жена готовила ужин является неотъемлемой частью этого.
В ближайшем чуде жена тащится на кухню и готовит быстрое еду, а затем приносит ее в ожидающую семью.
Когда семья ест, она смотрит на них и улыбается.
Приготовление еды для своей семьи - это радость и утешение для нее, и на короткое время она тоже наслаждается нормальной зависимостью.
Затем она падает, мертва.
На мгновение семья ошеломлена, но затем отец кричит на детей: «Продолжайте есть!
Это последняя еда сделал !"
Плачу, как они это делают, семья заканчивает еду.
Сцена комичная, неловкая, трогательная и красивая.
Включив виньеток, Итами подвергался риску создания разрозненного фильма, но удивительно, что они не прерывают темп основной сюжетной линии.
Вместо этого они даже помогают внести свой вклад в идею, что цель Тампопо иметь возможность подавать исключительную еду, достойна и даже благородна.
Поскольку фильм пародирует западный, строительство сюжета довольно предсказано Стол, но все еще приятен, когда мы смотрим знакомый способ, которым «хорошие парни» собираются вместе для финального вскрытия.
В этом случае вскрытие противоречит рамене.
Если они едят рамен Тампопо, суп и все такое, Тампопо знает, что она преуспела.
Совершенно очевидно, каким будет результат, но когда фильм меняет весь ваш взгляд на то, что вы потребляете каждый день своей жизни, вы можете позволить себе немного расслабиться.