Ни один фильм в последнее время не оставил меня с такими противоречивыми чувствами, как душераздирающая, юмористическая, ужасающая адаптация романа Патрика МакКейба о романе Патрика МакКейба о том, как в Ирландии 1960 -х годов в Ирландии 1960 -х годов в Ирландии 1960 -х годов в Ирландии 1960 -х годов.
С одной стороны, мне было трудно инвестировать в историю Фрэнси, потому что он такой сомнительный персонаж, неоправданно выражая свою ярость от своей любопытной, но в остальном безвредный сосед миссис.Nugent (Фиона Шоу).
С другой стороны, я нашел это сложно Это смеяться над некоторыми из мрачных комических махинаций Фрэнси, потому что он, очевидно, такой больной, нуждающийся ребенок, воспитанный пьяным отцом (Стивен Ри) и суицидальная мать (Айслинг О'Салливан).
В другой руке мне также было трудно полностью сочувствовать Фрэнси во время его более эмоциональных сцен, потому что некоторые из его, из -за отсутствия лучшего слова, «плохие» поступки так невероятно шокируют их жестокость и злонамеренное радость, в котором онвыполняет их.
однако Власть Мясника нерешенна, и фильм в целом незабываем-возможно, потому что он так тревожит.
Что делает его таким тревожным, так это общее подмигивание Фрэнси, но в то же время фактическое отношение ко всему, выраженное в нахальном повествовании за кадром, доставленным взрослым Фрэнси (Rea ekry).
Думайте, небесные существа играли в основном за смех, и вы как бы поймете.
Привязка всего фильма - удивительное дебютное представление Оуэнса;люблю Фрэнси или ч съел его, ты не можешь отвести глаз от Оуэнса.
Мальчик -младший - действительно извращенный, необычный фильм, который обязательно сделает почти кого -либо неудобным.
В вестибюле после показа я услышал, как один человек, бродящий о том, как это было великолепно, но тревожно;Я также слышал, как одна особенно обиженная женщина с отвращением сказал: «Этот фильм был таким несмешным!»
 "Я не знал, чего ожидать.
Это как то, что вы гоняетесь так долго, но тогда вы не знаете, как реагировать, когда получаете это.
я по-прежнему Не знаю, как отреагировать."
-Майкл Джордан, выиграв свой первый чемпионат НБА в 1991 году.ПолемПолемили ,
Мои мысли после встречи с ним 21 ноября 1997 года