Long Kiss Goodnight (R) Мерил Стрип попробовала это и потерпела неудачу.
Даже Памела Андерсон Ли предприняла попытку, но упала на свои благословшие активы.
Тем не менее, Джина Дэвис вполне могла бы стать первой банковской звездой американской женщины с Long Kiss Goodnight, нелепым, но невероятно забавным боевиком, режиссером которого является ее муж Ренни Харлин.
Дэвис играет Саманту Кейн, мышкую пригородную школу и мать, чьи воспоминания возвращаются только восемь лет.
с помощью эфи Соменный частный детектив Митч Хеннесси (Сэмюэль Л. Джексон), она постепенно помнит-и восстанавливает-он проходил в прошлом как Чарли Балтимор, жесткий, как оперативник ЦРУ.
Само собой разумеется, с появлением Саманты/Чарли появляется появление ассортимента No-Goodniks, чтобы стереть больше, чем ее память.
Шейн Блэк приберел прохладные 4 миллиона долларов за свой сценарий;Я не так уверен, что его проза действительно заслуживает такой здоровенной цены, но для того, что она стоит, она доставляет товары. Полем
Как и в предыдущей работе Блэка, такая как смертельное оружие и последний бойскаут, сценарий жонглирует некоторыми впечатляющими сценами с забавным, причудливым диалогом.
Юмор особенно хорошо работает в этом случае, потому что история настолько нелепо, что смех помогает не допустить, чтобы вещи относились к тому, что вещи слишком серьезно.
Но нет никаких аргументов, что более невероятные последовательности являются оригинальными и чертовски интересны: кто может устоять перед видом того, как Дэвис бросила свою дочь из дыры в ее доме в E близлежащий домик на дереве или погоня за машиной.ПолемПолем
пока кататься на коньках?
Джексон и Дэвис делают хорошую команду.
Джексон смешным, как и всегда, как и всегда;На самом деле, его энергичные поставки линии, особенно когда он впервые появляется, более чем напоминают его работу в качестве Жюля в фантастике.
Как бы он ни был хорош, тот, кто больше всего пользуется от этого проекта, - это Дэвис, который демонстрирует много обещания как героиня.
Что делает ее такой эффективной и почему она должна добиться успеха, когда Стрип и Ли потерпели неудачу, я что она не относится к себе слишком серьезно.
Она, очевидно, в шутке, хитровая, забивая себя и в ситуации.
Это не значит, что ей не нужна работа-иногда она лежит на «стойкости» слишком толстой и слишком сильно отличается от карикатуры.
Но если бы публика охватила фильм и, в свою очередь, понятие женской женщины, Дэвис могла бы найти свою специальную нишу.
Кажется, как будто первое сотрудничество Дэвиса и Харлина, «Средний пиратский эпический» Остров Рот, был просто репетицией платья (хотя и очень дорогой) для долгого поцелуя, в которой команда жены-мужа достигла своего действия.
Любой, кто просто ищет забавное, эскапистское развлечение, которое требует мало-нет-нет мыслить, найдет этот фильм более чем поцелуем.