Ну, я знаю, что Сталлоне сейчас 50 лет, но при дневном свете он не смотрит!
Дневной свет - отличный фильм о бедствии.
Если вы видели Cliffhanger, вы уже узнаете персонажа Сталлоне.
Парень с плохим прошлым, но находится в нужном месте в неподходящее время.
Туннель, соединяющий Нью -Йорк и Нью -Джерси, имеет обе стороны обрушивается, когда группа грабителей сталкивается с грузовиком, несущим * очень * легковоспламеняющиеся токсичные отходы.
Примерно около десятка людей переживают коллапсы и сжигание огненного шара (И какой это был огненный мяч!)
Сталлоне, бывший человек по неотложной медицинской помощи, водит богатую пару, когда они достигают внешней части туннеля, до взрыва.
Затем, 30 минут в фильме, бум!
> С этого момента сюжет занимает заднее сиденье, и мы получаем одну из лучших камерных работ и поставленных действий.
Большая часть всего действия правдоподобно и будет держать вас на краю вашего места.
Здесь есть несколько мелодраматических частей, но они склонны работать o ут хорошо.
В этом фильме нет общего антагониста, но действие и ожидания заставляют вас забыть об этом.
Дневной свет-отличный фильм, я увидел, как он не матиноя, и я подумал, что это стоило каждой копейки.
Характеристики в основном плоские, один одноразовый, но у них достаточно, чтобы вы заботились о некоторых персонажах.
Роб Коэн (Dragonheart) отлично справляется с этим фильмом.