MPAA: Не оценен (хотя я чувствую, что это, вероятно, будет PG, для насилия в боевых искусствах.)
С тремя фильмами, уже выпущенными театрально в Америке, и, по крайней мере, еще тремя на своем пути, Джеки Чан - одна из самых новейших «горячих свойств» в славу Action Adventure, и это почти время.
На протяжении более двадцати пяти лет Джеки снималась в боевых искусствах и боевиках в Гонконге, захватывающей аудитории с невероятным пониманием акробатики и боевых искусств, так и удивительным Уль чувство комедии.
 «Пьяный мастер» имеет различие в том, что он первый фильм Джеки Чан, который «Сделай его» -это фильм, который предположительно подгонял Джеки для большой славы в Гонконге.
Я не совсем уверен, почему, точно.
Во многих отношениях «пьяный мастер» похож на большинство других ранних фильмов Джеки, таких как «Бесстрашная гиена» I и II, «мастер с потрескавшимися пальцами», «Половина буханки кунг -фу», «Духовный кунг -фу»,и другие .
На самом деле, глядя на все эти рано Вместе с фильмами, у кого-то создается впечатление, что они были отпечатаны в стиле печенья, со скоростью от четырех до шести в год, используя одни и те же актеры и рассказывают очень похожие истории.
Честно говоря, я думаю, что ранние фильмы Джеки Чана - это что -то вроде приобретенного вкуса.
Они сильно отличаются от боевиков, как мы их знаем в Америке.
Эти фильмы, как правило, в китайской сельской местности в течение неопределенного периода когда -то в далеком прошлом, с довольно медленными сюжетами, которые часто m Эандер далеко и иногда, кажется, существует только для намерения объединить комедию и сцены вместе.
 «Пьяный мастер», хотя его сюжет плотнее, чем некоторые, не является исключением.
 (Помимо того, что «пьяный мастер» был первым фильмом Джеки Чана, который я когда -либо видел, и я видел его так, как это должно было увидеть ...
кинотеатр в Сиэтле, как часть азиатского кинофестиваля.
В то время я не думал, что это было что -то особенное.ПолемПолемно
После того, как увидел больше фильмов Как это, это как бы вырос на мне.)
 Сюжетная линия "пьяного мастера" очень похожа на историю других ранних фильмов Джеки Чана, таких как «Бесстрашная гиена» I и II и «Мастер с потрескавшимися пальцами»-ученика боевых искусств Slacker учат боевым искусствам суровымиКажущий мастер, и в конце концов имеет большой бой со злым плохим парнем (формула, которая была «адаптирована», чтобы выразить это любезно, американскими фильмами, такими как Каратэ Кид).
Более конкретно, Джеки Чан играет роль Вонга EI-Hong, он же «Непослушная пантера», веселая, практическая шутка Кунг-фу, которая слишком хороша в Кунг-фу для своего собственного блага, но не достаточно хорошо.
После смущения помощника своего инструктора, избивая его вокруг, а затем избив хулигана на рынке, Вонг Фэй-Гонг пытается ударить на симпатичную девушку, но обнаруживает, что она и ее мать могут нанести ответный удар, лучше, чем он может.ПолемПолеми
Далее огорчен, чтобы обнаружить, что две женщины - его двоюродная сестра и тетя, соответственно, соответственно Полем
Его отец, Вонг Кеййн, недоволен этим и еще больше раздражен, когда отец и брат хулигана приходят в суд на ущерб.
Вскоре Киин устанавливает резкий режим наказания, который Фей-Хонгу не любит вообще.
Выбегая от этого наказания, Фей-Гонг встречается с пьяным стариком, который продолжает крепко избавиться от него, а затем взять с собой студента и еще немного.
Оказывается, это Су Хуа-Чи, легендарный мастер кунг-фу в пьяном стиле Полем
Он назначает Фей-Гонга серию странных задач, таких как наполнение кувшинов водой, висящая вверх дном из кадра, взломать грецкие орехи своими руками и другие подобные упражнения, которые кажутся более бессмысленной жестокостью, но на самом деле укрепляют его.
Затем, когда он готов, он учит его семи стилям пьяного кунг -фу.
К сожалению, ленивый Фей-Гонг практикует только шесть из них.ПолемПолем
 "Drunken Master" показывает несколько замечательных последовательностей боевых искусств, с Джеки победой Некоторые сражаются и теряют других.
Это было сказано ранее, но я скажу еще раз-эти бои не просто _happen_, они так же тщательно поставлены, как и любые балетные выступления, и это показывает.
В своих боях Джеки часто использует предметы, найденные в его среде-скамейки, кувшины, чашки, миски, фрукты и овощи-часто новыми и удивительными способами.
Сцены боя, особенно те, которые к концу фильма не имеют аналогов в большинстве американских фильмов.
Является ли Джеки или проигрывает S, это действительно что -то, что можно увидеть.ПолемПолеми
Это часто так же смешно, как и все.
И смешно - это еще одна вещь, в которой Джеки Чан очень, очень хорош.
В этом фильме очень мало новинка-битвы за победы в Jackie, Джеки сильно избивает мастер, Джеки, который проходит наказание или обучение.ПолемПолемэти
Все были замечены раньше, в любом из нескольких десятков похожих фильмов Джеки из семидесятых и начале восьмидесятых.
Но они все еще веселые, как и всегда.
Точно так же J. У Ackie есть актерский состав _great_, многие из которых также были в других ранних фильмах Джеки, и они часто являются источником большого количества веселья самостоятельно.
Однако очень большая вещь о «пьяном мастере», которая вдохновила несколько подражателей (включая пару с участием самого Джеки в главной роли) и продолжение пятнадцать лет спустя, была кунг-фу в пьяном стиле.
Я не уверен, является ли это на самом деле подлинный стиль кунг -фу, но принцип, стоящий за ним, - имитировать шаткие движения пьяного, чтобы убалантировать врага в ложное чувство безопасности.ПолемПолеми
Это, очевидно, помогает, если вы пьяны, пока делаете это.
Я должен признать, что искренне или нет, что есть что -то невероятно веселое в наблюдении за тем, как смотрит, что выглядит совершенно укоренившимся в группе испуганных противников и избавляя от них Минцейт, прежде чем они даже поймут, что происходит.
Если подумать, возможно, этот элемент объясняет успех этого фильма по сравнению с любым другим фильмом Джеки.Полем Полемего
Не только боевые искусства, это такие боевые искусства, которые заставляют вас остановиться и уйти: «Вау ...»
Что касается негативной стороны, кинематография в этом фильме не является чем -то особенным, пленка довольно примитивен, сюжет часто довольно медленный, а субтитры иногда очень трудно читать на фоне.
 «Ушел с ветром», это не так.
Тем не менее, если вам нравятся фильмы о боевых искусствах или то, что вы видели до сих пор от Джеки Чана и хотите увидеть больше, дайте ему шанс Полем
Это гораздо более «настоящий», чем Чак Норрис или Жан-Клод Ван Дамм.
Вам может понравиться.
Еще одна интересная вещь о «пьяном мастере» связана с доступностью видео в США.
 «Drunken Master» - единственный ранний фильм Джеки Чан, который я знаю, который вы можете найти в его оригинальной, буквальной, гонконгской субтитральной форме, коммерчески доступной на VHS (от Magnum Video, в золотой коробке, примерно за 10 долларов).
Есть много других ранних фильмов Джеки, но т Обычно HESE либо в дублированной, пан-и сканированной форме, либо импортных лентах по цене для аренды вместо покупки.
К счастью, «пьяный мастер», по крайней мере, доступен в соотношении сторон, в котором он должен был быть замечен по очень доступной цене.
Если вам нравится «пьяный мастер», взгляните на многочисленные другие ранние фильмы Джеки Чана, которые там есть (даже за дублированные не на самом деле не так уж и плохи.
Ничего другого, вы можете насладиться хореографией боевых искусств, пока маки Нг веселье диалога).
Я особенно рекомендую «Духовный кунг -фу», «половина буханки кунг -фу», фильмы «Бесстрашная гиена» и «Змеиное и кранальное искусство Шаолина».
Кроме того, в основном нерелизованное продолжение «Пьяный мастер II» выйдет в кинотеатрах в американском выпуске где-то в конце этого года (хотя его название американского выпуска все еще неясно) и приходит в рекомендации этого рецензента.
Кроме того, для совершенно другой интерпретации персонажа Вонга Фей-Гонг (который на самом деле является популярной фигурой из китайского фольклора), мне сказали предложить сериал «Однажды в Китае» с участием Джет Ли (хотя я лично еще ни один из них не видел).
Если вы решите посмотреть «пьяного мастера», я действительно надеюсь, что вам это понравится, и я надеюсь, что это начнет открывать ваши глаза на чудесный мир азиатского кино, который существует.
В общем, я даю этот фильм.