Zero Effect получает свое название от главного героя, Дэрил Зеро (Билл Пуллман), хотя мы не понимаем, что он действительно означает до самой последней линии диалога в фильме.
Zero - частный следователь, пожалуй, лучший частное следовало, который когда -либо жил (по крайней мере, он хотел бы так думать).
Тем не менее, он социально неумелый и эксцентричный во всех возможных отношениях - этот факт, безусловно, делает его таланты как личный взгляд еще более изумительным, чем они уже есть.
Zero's Acco Mplice - это Стив Арло (Бен Стиллер), «нормальный» парень, который занимается деловой стороной работы - он тот, кто на самом деле говорит с клиентами и объясняет величие Норо в качестве следователя.
Вступительной сценой Стива объясняет множество достоинств талантов ноль к будущему клиенту Грегори Старку (Райан О'Нил).
Оказывается, что Старк потерял ключ от сейф -коробки, и теперь его шантажируют за то, о чем он, по -видимому, ничего не знает.
Ноль берет случай, и P Лот сгущается.
Его путь ведет к молодому, красиво -фельдшему по имени Глория Салливан (Ким Диккенс).
Несмотря на свое светящее и, казалось бы, безпоглощающее присутствие, она оказывается единственной шантажей.
Благодаря своим расследованиям, ноль узнает, почему, но не без развития чувств к Глории - чувствам, которые из -за его затворнического поведения являются новыми и запутанными для него.
У меня нет особой близости к загадочному жанру фильма.
Я могу наслаждаться фильмами о частной инвестиции Gators, и время от времени, фильм, подобный китайскому кварталу, наступает долго, который меня поражает (на самом деле, ни один личный фильм никогда не достиг величия в китайском квартале).
Zero Effect, который является первым усилием Джейка Касдана в качестве писателя/режиссера, является фильмом о частном следователе, который преуспевает во всех попытках: это оригинальный, забавный и полностью включающий кинофильм.
С таким большим количеством клише, доступных для этого жанра, я нахожу удивительным, что Касдан избегал их всех.
Но он не просто Успешно избегайте недостатков: он создал здесь отличный фильм, который заинтересовал меня и очаровался от первого выстрела до последнего момента.
Возьмите, для начала, великий актерский состав персонажей.
Пуллман потрясающий, как ноль, показывая комический талант, который я действительно не видел у него со времен Spaceballs.
Ноль - это тот парень, который, кажется, легко переключает личности, как он здесь;Тот факт, что он почти преувеличен искаженный, эмоционально нестабильный человек вне его Профессия совсем не трудно поверить.
Выступление Пуллмана гораздо более многослойное, чем может показаться на первый взгляд, и случайный голос за кадром, когда он проходит через движения своей работы, проницательны и часто веселые.
Бен Стиллер также очень забавный человек;Он из тех комиков, который делает нормальные линии звучать смешно.
 «Я застрелю тебя», - говорит он в один момент.
 «У меня есть пистолет, и все».
Его персонаж также хорошо прорисован, с интересным Подгрупп с участием своей подруги (Анжела Фезерстоун), которая не довольна большим количеством времени, которое он должен провести от нее из -за непредсказуемости своей работы.
О'Нил также дает своему персонажу немного глубины;И Ким Диккенс, в последний раз видела (и недооценен) в RECRURY RISING, получает шанс показать нам свой талант здесь, давая Глории реализм, который действительно нуждается в этом характере.
Я считаю, что нулевой эффект быть чрезвычайно забавным и остроумным фильмом.
Юмор Касдана - лучший вид -Мягкий разговор и в основном основанный на диалоге (хотя есть несколько отличных визуальных шуток).
Это тот тип юмора, который забавно даже после того, как вы увидели его пять или шесть раз.
Есть одна сцена, в которой Ноль рассказывает о том, насколько он отстранен, как это делает его таким замечательным детективом.
То, что мы видим во время этого повествования, - это различные снимки, когда он сидел на кровати или неподвижно стоял, с разрушенными волосами и совершенно пустым взглядом на его непременном лицо, его глаза указывают на Хинг вне камеры, но, очевидно, ничего особенного.
Я не могу передать вам, как это смешно, но что делает его отличным созданием фильмов, так это то, что у него есть точка зрения - такие сцены часто бывают, и они обеспечивают солидную характеристику нуля.
В качестве примечания, я не считаю себя обычным зрителем, когда дело доходит до комедии (не для того, чтобы звучать элитарно) - я нахожу вещи смешными, чего нет, и наоборот.
В театре рядом со мной было куча людей, громко смеявшихся через это Фильм, и остальная часть театра была относительно молчала в большинстве случаев.
У меня такое чувство, что юмор здесь не понравится всем, но, безусловно, достаточно истории и развития персонажей, чтобы поддерживать кого -либо интереса.
Джейку Касдану, сыну писателя/режиссера Лоуренса Касдана, всего 22 года.
Я обнаружил это, увидев фильм, и я не помню, чтобы когда -либо был так впечатлен режиссером.
Его направление стильное, не будучи претенциозным, а его письмо зрелое, полное и разработал.
Нулевой эффект - это тот вид фильма, который я куплю для своей коллекции - умные, оригинальные фильмы, подобные этой, редки, но у этого на самом деле есть сердце и душа.
В конце фильма я был вовлечен в персонажей, и я был доволен результатом.
И, с неоспоримым талантом Касдана в таком молодом возрасте, все, что я могу сделать, это надеяться увидеть у него гораздо больше в будущем.