Wild Things - это напряженный триллер с Мэттом Диллоном, Дениз Ричардс и Неве Кэмпбеллом, который занимается всеми проблемами;Секс, любовь, убийство и предательство.
Установка фильма - город под названием Blue Bay.
Он состоит из многих болот и трущоб, и, с другой стороны, богатых поместье, принадлежащих различным благотворителям города.
Фильм открывается незадолго до начала старшего семинара в роскошной, дорогой средней школе города.
Именно здесь мы встречаем всех основных персонажей Полем
Существует руководящий консультант Сэм Ломбардо, полицейские Рэй Дюкетт и Глория Перес, темная таинственная старшая Сьюзи Толлер и популярный директор болельщика Келли Ван Райан.
Сначала мы видим, что все старшие девушки поражены красивым консультантом, но не более, чем Келли.
На протяжении всей первой части фильма мы видим, как далеко пойдет Келли, чтобы получить Сэма, пока она не обвинит его в изнасиловании.
Вскоре после этого Сьюзи тоже признается, что Сэм тоже изнасиловал ее.
Это толкает k Сексуальная жажда Элли, Сандра, чтобы остановиться ни перед чем, пока Сэм не будет осужден.
Во время судебного разбирательства Келли дает слезное признание того, как Сэм изнасиловал ее.
Тем не менее, позже Сьюзи раскрывается, что Сэм никогда не изнасиловал ни одной из девушек, все это было мстительным планом против консультанта.
После того, как Сэм будет очищен, мать Келли платит Сэму очень существенную сумму денег, чтобы он не мог подать в суд на нее.
Затем выясняется, что Сэм, Келли и Сьюзи все вместе.
это Здесь фильм начинает раскрывать, кто честен друг с другом, и у кого есть своя скрытая повестка дня.
Мэтт Диллон звезд в роли Сэма Ломбардо.
Сэм - тот парень, в который каждая женщина хотела бы погрузить свои когти, и Сэм, очевидно, знает это и использует его в своих интересах.
Он не является очевидным лучшим из актеров, но Диллон действительно дает убедительное выступление.
Тем не менее, его таланты, кажется, становятся бесполезными в конце фильма, заставляя его выглядеть так, как будто его персонаж ха S потерял всю свою этику и принципы, хотя у него никогда не было много, с чего начинать в первую очередь.
Неве Кэмпбелл, который большинство людей относятся к Scream and Scream 2, играет из изгошена Blue Bay Suzie Toller.
У Сьюзи, очевидно, есть некоторые серьезные проблемы, с которыми сталкиваются, которые очевидны из ее первой сцены в фильме.
Кэмпбелл очень успешен с этим персонажем, добавив малейший шарм к, казалось бы, отталкивающему персонажу и заставляет ее весело смотреть.
Играй Келли Ван Райан - Денис Э Ричардс.
Келли - ваш типичный, богатый, сексуальный, главный болельщик, который думает, что у нее может быть любой мужчина, которого она выбирает, как ее мать Sexpot Sandra.
Одна из самых интересных вещей в этом фильме - то, как он сравнивает и противопоставляет отношения между Келли и ее матерью.
Дениз Ричардс, все еще горячая от прессы от The Starship Troopers, дает самое интересное представление во всем фильме.
Вначале Келли выглядит как тонкий персонаж бумаги, но Ричардс добавляет немного Mor E Spice и, в конечном счете, делает персонажа не только сексуальным, но и доминирующим.
Кевин Бэкон дает одно из своих честных выступлений в роли Рэя Дюкетта.
Этот персонаж выглядит одним из самых скучных, предсказуемых в фильме.
Однако между ним и Сьюзи раскрытыми отношения, которые добавляют глубину к его истории.
Тем не менее, фильм, похоже, не очень получает от выступления Бэкона, только его имя.
В актерском составе Тереза Рассел играет очень чрезмерную схему Сандра Ван Райан, Дафн E Rubin-Vega дает непривлекательное выступление в роли полицейской Глории Перес, а Билл Мюррей сияет как адвокат Сэма, Кен Боуден.
Шляпы с Мюррея за добавление идеального оттенка комедии в фильм.
Хотя пресса демонстрировалась дикой вещей как эротический триллер, эротизм, который изображается с хорошим вкусом, сохраняется минимум и больше фокусируется на сюжете и отношениях между персонажами.
Это действительно очень хороший фильм, который стоит посмотреть, если вы ищете фильм H Толстый сюжет, заполненный его долю поворотов.