Острые мудрость пожилого грабителя банка, наивных амбиций сексуальной медсестры больницы и партнерства, которое расцветает между ними, являются прекрасными компонентами, которые составляют скромное, маленькое приключение каперса под названием «Где деньги.'
Пожилой грабитель банка - Генри (Пол Ньюман), известный преступник, который был пойман только недавно.
Он снял десятки успешных ограблений и, вероятно, спрятал небольшое состояние.
Всегда проницательный мыслитель, он начинает работать над планом, чтобы Убери из тюрьмы.
Это включает в себя годы изучения буддизма и самогипноза.
Когда он готов выполнить свой план, он использует то, что научился, чтобы подделать инсульт.
Теперь, казалось бы, дергающий овощ, он временно переведен в государственный дом.
Кэрол (Линда Фиорентино) - медсестра, которая заботится о нем.
Она очень яркий человек с добрым сердцем.
Тем не менее, ее жизнь - жалкая трата времени.
Самая захватывающая вещь в городе - это починить автомобили.
Ее дни в больнице Объект потраченных ведущих инвалидных колясок.
Хуже того, она находится в тупиковых отношениях с возлюбленной в старшей школе Уэйном (Дилан МакДермотт).
Они стали парой, потому что они были королем и королевой выпускного вечера.
Для нее это имело смысл давно.
Но теперь это другая история.
Уэйн, кажется, одинаково скучно со своей жизнью, но достаточно доволен, чтобы оставаться на месте.
Самым большим амбицией Уэйна является стать руководителем надзора над ночной сменой.
Кэрол чувствует себя таким же безжизненным, как и многие другие гостеприимства Пациенты AL, но она никогда не была нигде и не видит много других возможностей в жизни.
Однако, когда Генри попадает под ее заботу, ее взгляды начинают меняться.
Медицинские отчеты могут утверждать, что он перенес огромный инсульт.
Кэрол, однако, начинает становиться подозрительной, что Генри может просто притворяться.
Может быть, она сможет добраться до него, и, может быть, она сможет узнать кое -что о деньгах, которые он спрятал.
Вступительные 30 минут наполнены веселым Атте Mpts из Кэрол пытается принести Генри?вернуться к жизни .'
А каковы некоторые из методов реанимации Кэрол?
Возможно, эротический пропаганк может вызвать его чувства.
Если это не удастся, возможно, она попробует небольшую шоковую терапию, оттолкнув его с 20-футового пирса в холодное озеро внизу.
Когда он, наконец, выходит из своего состояния самотраж, направление фильма меняется, хотя он остается одинаково, если не более интересным.
Кэрол видит, что Генри наполнен харизмой и уверенностью в себе. Она бодрят его командным присутствием и обновляется его яркостью.
Это, конечно, ставит Уэйна в странную ситуацию.
Облигация Генри и Кэрол становится сильнее, когда заключают соглашение о том, чтобы ограбить бронированную машину.
Генри нуждается в этом ограблении, потому что он не может получить свой оригинальный тайник.
Между тем, это билет Кэрол в лучшую жизнь.
Уэйну неудобно в ситуации, но, тем не менее, помогает.
Однако его отсутствие приверженности угрожает их успеху.
H. Последовательность EIST неизвестна, хорошо развивается и разжигает непростое чувство, что что -то ужасно пойдет не так.
«Где деньги« делают больше, чтобы осветить Ньюмана и Фиорентино, чем, чтобы продемонстрировать историю о изящном ограблении.
Ньюман - настоящая радость фильма, ловко показывает, что в возрасте 75 лет он все еще очень горячий.
Он обладает хитрой улыбкой, демонстрирует доминирующее отношение и проекты поведения, которое бесспорно привлекательно.
Fiorentino также веселое присутствие.
ты РО для нее, несмотря на ее чувство аморальности.
Конечно, она хочет совершить ограбление и имеет небольшую композицию по поводу того, что он подтолкнул человека к инвалидной коляске в озеро, но мы можем видеть, что, чтобы избежать ее тупикового мира, ей нужно сделать что-то радикальное.
С двумя харизматичными персонажами, такими как эти, трудно игнорировать, что «где деньги» - это то, где есть веселье.