После услышанного так много критиков описывают «вернуться ко мне» как старомодный голливудский роман, я продолжал спрашивать себя в этом фильме: что именно такое старомодный голливудский роман?
Что заставило «вернуться ко мне» старомодному и старому-голливуду?
Были ли это мелодии из Синатры и т. Д., Легендарные певцы, пожилые люди в фильме, постоянно арфу?
Было ли это гламурным, утонченным чувством?
Харизма двух лидеров?
Даже сейчас я не могу сказать, что я получил ER настоящий ответ, потому что я не видел столько старомодных голливудских романов.
Я не думаю, что ни один из романсов, которые я видел, были классифицированы как таковые.
Что оставляет мне возможность смутно согласиться с моими коллегами-критиками-«Возвращение ко мне» было старомодным в том смысле, что это напомнило мне о том, как молодое поколение воспринимало почитаемое старую голливудскую магию, как я воспринимаю корицу и яблокосидр.
Это было традиционно, волшебно.
Мы знали, что это не может быть слишком Дари ng, или есть какие -либо удивительные повороты сюжета, которые могут добавить многие циничные современные романы.
Это был роман, рассказанный с такой очаровательной простотой, нежностью и любви (от режиссера Бонни Хант), он не может не свернуть с очарованием, несмотря на его недостатки.
Фильм во многом обязан тем, что ему нужно направлять Бонни Хант.
С самого первого обзора птичьего глаза на Чикаго, медленно увеличиваясь к незначительному Бобу Руэленду (Дэвид Дючовн) в сопровождении «Возвращение ко мне «Баллада (кем?), Мы можем сказать, что мы ждем что -то сладкое.
Сцены между персонажами очаровательны, правдивы, с намеком на фантазию.
Настоящие люди не действуют так;Настоящие люди не так хороши.
Мы знаем все это, и все же мы хотим верить в существование этих людей.
Сама предпосылка, кажется, вышла из сказки, но Хант укоренился в сказке в общем чикагском народе одновременно отдает должное сценарию и ощущает повседневную городскую жизнь с Намек на эфир.
Все обычное-но красиво-в этом фильме.
> От праздничного маленького семейного ресторана до Грейс (Минни Драйвер) и Гардробов Боба.
От красноречивого, не в курсе до прогнозирования сюжетной линии до изысканных акварелей, которые краскит.
От звезд животных до того, как все персонажи взаимодействуют на экране - самая красивая часть.
 «Вернуться ко мне» проделал отличную работу по сборке группы актеров, которые без особых усилий смешиваются как семья : У аудитории нет никаких проблем, полагая, что эта раздражительная семья действительно существует.
Мы заботимся о них, смеемся с ними, плачем с ними;Мы обеспокоены тем, что маленький мальчик возьмет проклятие от своего отца.
Что бы ни делала охота, она выявила натурализм во всех актерах.
Удавно, Чарли Дэвида Алана Грира, как бы он мне ни нравился, был самым плотно написанным.
Духовны здесь выполняют похвальную работу по сотрясению своей персоны Fox Mulder - с помощью Его коллеги редко мы видим какой-либо намек на специального агента Фокс Малдера.
Вместо этого у нас есть нормальный парень, который, когда он влюбляется, показывает больше восторга, чем Фокс Малдер, продемонстрирует весь сезон «Секретных материалов».
Духовны, который превосходен в преуменьшении и самоуничижении в качестве актера демонстрирует свой значительный комедийный талант на экране.
Минни Драйвер привлекательна, как всегда, как сладкая, невинная изящество, не имея ничего, кроме доброго сердца, чтобы предложить.
Хотя маловероятная пара , Духовны и драйвер постепенно согреваются друг с другом по мере продвижения фильма.
В то время как «Вернуться ко мне» удивительно функционирует как комедия с смешным, романтическим живописным туром по Чикаго и слез, эта история создана, чтобы фильм в конечном итоге негде развиваться.
Вся кульминация фильма зависит от того, когда и как Грейс скажет Бобу, что она на самом деле была получателем сердца его жены.
Мы уже знаем, что будет счастливый конец;Мы чувствуем, что мы накладываемся D Весь фильм, как бы ни было приятно, по прямой линии, идущий к этой точке.
В результате Боб и Грейс нажимают почти слишком быстро-да, я знаю, что она должна иметь сердце его бывшей жены и все такое-это кажется слишком легким.
Основной темой является история любви, и семейные сцены, которые я люблю, к сожалению, чрезмерно используется и отвлекается от суматохи двух главных героев (в конце концов, у которой может быть не так много мяса).
Однако в духе «вернуться ко мне» я Не будет быть слишком разборчивым в отношении того, как «старый» Голливуд рассказывает свои истории.
Мне нравилось знать, что это был труд любви к Бонни Ханту.
это показывает .
Суть: «Вернись ко мне» - это нечто замечательное, и все же его сладость, искренность и обаяние могут коснуться вашего сердца так, как вы не представляли.