Назовите это тронутым демоном.
Fallen's Fallen's Gregory Hoblit - это серийный фильм -убийца с необычным, ужасным поворотом.
Если этот фильм будет продаваться должным образом, этот фильм может иметь апелляцию как для тех, кто ценит сверхъестественные истории, такие как пророчество, и для тех, кто жаждет мрачных темных триллеров, таких как тишина ягнят и семь.
На самом деле, здесь есть даже маленькие пики -близнецы, которые можно найти, хотя и со львиной долю странностей.
 (Помните, Боб?)
самый большой неудача падших Это, хотя это постоянно интересно, это не всегда так же острое и напряженное, как можно было бы надеяться.
Серийный убийца (Элиас Котеас) был на свободе в Филадефии, но детектив Джон Гоббс (Дензел Вашингтон), самый благородный человек в полиции, привел его к ответственности.
Теперь, в последние часы в камере смертников в ожидании его неизбежного свидания с газовой камерой, массовый убийца загадочно говорит Гоббсу: «То, что действительно происходит вокруг».
Вскоре после этого R, он начинает петь «время на моей стороне», когда он взял на себя на последнюю прогулку.
Через несколько минут штат Пенсильвания выполнил казнь, а Эдгар Риз мертв.
Но для Гоббса кошмар только начинается, потому что Риз не был обычным психопатом?Он был хозяином для мифического темного ангела по имени Азазель.
И, со смертью Риза, Азазель может свободно прыгать от тела к телу, убивая и наносит ущерб желанию.
Только Гоббс и симпатичный учитель богословия женского пола (эмба Эт Дэвидц)
остальные полицейские, включая партнера Гоббса, Джонси (Джон Гудман);Лу (Джеймс Гандольфини), новичок в отделе;и лейтенант Стэнтон (Дональд Сазерленд), понятия не имеет, и, как следствие, они находятся в смертной опасности.
Как изображено Хоблит (Primal Fear) и кинематографистом Newton Thomas Sigel, Филадельфия - темное, тоскливое место?Готический город, а не современный.
Нет небоскребов или другого понедельника Олиты текущей архитектуры или технологии показаны.
Самая известная достопримечательность для появления - это не либерти -колокол или зал независимости;Это стейки Джено.
Тени и ночные сцены.
Дни облачно и беспрепятственно.
Это та сетка, где легко поверить, что падшие ангелы ходят среди мужчин.
Сюжет Фоллена наполнен потенциалом, не все из которых реализованы.
Каким -то образом я бы ожидал более пугающей истории из чего -то с такого рода предпосылка.
Но уровень террора, как у Гора, контролируется.
Тем не менее, есть несколько жутко эффективных сцен, так как дух азазеля перемещается от тела к телу, когда люди сталкиваются друг с другом на людных тротуарах города.
Фильм также может похвастаться такой же последовательности погони, которую лучше всего можно описать как необычную.
Из нескольких десятков актеров, которые играют в Азазель, лучшее - это, безусловно, Элиас Котеас (Exotica, Crash), который, несмотря на то, что он был на экране около десяти минут, Giv Es фантастически заряженное выступление.
Джон Гудман также, кажется, наслаждается собой, хотя его роль для большей части фильма отнесена к роли крепкого помощника.
К сожалению, однако, эти два - единственные, кто преуспевает.
Все остальные, в том числе Дензел Вашингтон, скучны.
Плоское выступление Вашингтона - самый разочаровывающий сюрприз фильма.
Дело не в том, что он плохой сам, но он не очень интересен.
нет реального чувства уязвимости или отчаяния в WA Y он изображает своего персонажа, и это заставляет нас дистанцироваться, хотя и слегка, от Гоббса.
По мере того, как обстоятельства становятся все более ужасными для полицейского, и, поскольку его шахматная игра с жизнью или смертью с Азазелем приближается к точке шахмата, я ожидал, что будет больше на краю моего места, чем я.
Приглушенный подход Вашингтона является одной из причин этого;Я никогда не чувствовал чувства срочности.
Однако, по крайней мере, Вашингтон был правдоподобным, что больше, чем можно сказать для Embether Davidtz (SCHI Список Ндлера) и Дональд Сазерленд.
Чтобы быть справедливым, недостатки в их персонажах не все связаны с актерской игрой;Ни Стэнтон, ни Гретта Милано не хорошо написаны.
Тем не менее, однако, нет ничего вдохновленного ни в работе Дэвидца, ни Сазерленда.
Оба, кажется, проходят через чары, как будто они знают, что их вклад в фильм является одним из продвижений сюжета, а не развития многомерного человека.
Повествовано, у Fallen есть несколько явных волн Корни.
Несмотря на то, что сюжет продолжается с запутанной игровой структурой, он использует озвучивание Дензела Вашингтона, поставляемое голосом для перевозки вопросов.
Иногда это на самом деле полезно, и у него есть использование за пределами очевидного, но бывают случаи, когда тяжелые линии, такие как «Мне нравится ночь? Иногда вы столкнетесь с собой лицом к себе» становится немного трудным для проглощения.
Кроме того, Fallen обременен тем же отвратительно мягким, общим богословием, принятым многочисленным движением ES и телевизионные шоу, такие как трогательный ангел.
Однако, несмотря на негативы, я все еще рекомендую Fallen на силу его сложного заговора и особенно его окончания, которое я любил.
Последние сцены поразительны, дерзкие и неожиданные.
Не часто развитие сюжета затрагивает меня врасплох, как это делал.
В то время, когда большинство фильмов разваливаются в последние десять минут, Fallen удается потратить тенденцию и выкупить себя.
Это не отличная кинофильма, но Con Сделка, насколько плохи большинство январских выпусков, это разумно интересный способ провести два часа.
И, что бы вы ни делали, не выходите на фильм, прежде чем конечные титры начали катиться.