Когда я вышел из приседания тигра, скрытого дракона, я подумал про себя, что только что видел отличный фильм.
С проходом в несколько часов я смягчил свой энтузиазм и начал размышлять над вопросом о том, должен ли шедевр неявно быть «великой» работой и наоборот.
Попытка провести различие может быть вопросом расщепления волос.
Я избегал приверженности, обращаясь к этимологии.
Как следует из слова, шедевр - это любая работа, которая воплощает навыки мастера Полем
Таким образом, должно быть достаточно сказать, что это продукт исключительного качества.
Приседающий тигр, Скрытый Дракон удобно вписывается в эту категорию.
Приседая Тигр, Скрытый Дракон погружает зрителя в идеализированный мир восточного фольклора, с необходимой смесью легенды, фантазии, магии и мифологии.
Это напоминает вагнеровский эпос с персонажами, которые могут также быть полубогами - больше, чем жизнь, чище, чем жизнь, сильнее жизни, физически непобедимым и способным выполнять сверхчеловеческие подвиги, но с человеческой душой, которая делает их в конечном итоге уязвимыми.
Все классические элементы Восточной Мистики добавляются в микс, включая искусство созерцания и концепцию боевой ловкости как физического эквивалента духовного развития.
Классическая борьба между добром и злом является неизбежным фоном, с продвинутыми хозяевами каждого и золотым учеником, который должен выбирать между ними.
это одаренный ученик, который под инфляцией Начальник злого Мастера крадет Святой Грааль в форме волшебного меча, который является центром конфликта в основе легенды.
Элементы романтики на двух разных уровнях просветления (пара хозяев и пара молодых людей), печально представлены.
Парадокс восточной сдержанности, существующая рядом со всей потребляющей страстью в одной и той же груди, прогнозируется эффективно.
Сцены боя-это потрясающие балетные туры, которые нельзя взять буквально, а в Обучение, чтобы наслаждаться превосходным кинематографическим искусством, как и потрясающие скачки и перелеты, с крыш и между крышами, боевой борьбу на вершине качающихся бамбуковых ветвей и комбатантов, пропускающих как галька вдоль поверхности озера.
Там не должно быть вопроса о приостановленном неверии, когда кто -то находится в присутствии поэзии.
Как и в вагнеровской опере, существует существенная сюжетная линия, которая происходит на обычном человеческом уровне, но весь проект должен быть принят как работа Искусство укоренено в фантазии.
Не предполагайте, однако, что искусство смягчено.
Для тех, кто откладывает «искусство», этот фильм может быть уверенно рекомендован в качестве захватывающего развлечения на уровнях приключений, боевиков и романтики.
В этом фильме нет слабых выступлений.
Мишель Йео наполняет ее характер глубиной, человечеством и мудростью.
Чоу yon fat выступает достоинство и чистоту сердца.
Чжан Зийи - начинающая суперзвезда.
она сияюще красивая и полностью фи RSUASIVE в многогранной роли.
Ченг Пей Пей как злой мастер и Чанг Ченг, как Принц Бандита, оправдывает себя превосходно.
Престижность сценаристам Джеймсу Шамусу, Ван Хуи Лингу и Цай Куо Цзин, хореографом Юэн У-Пинг, директора по фотографии Питер Пау и музыкального директора Тан Дун, каждый из которых вносит вклад в компоненты качества в этот необычайный фильм.
Анг Ли в качестве директора, со-продюсера и вдохновителя проекта получает львиную долю кредита.
это суждено быть Один из тех фильмов, которые все нравятся, в том числе тех, кто ненавидит фильмы о боевых искусствах.
Не пропустите это.