«Footloose» имеет только одну цель: накапливаться в аудитории с глупыми настроениями и хорошими выходами.
И я ненавижу это признавать;Я влюбился в это.
Фильм о подростке (беконе), который переезжает в маленький город из большого города и обнаруживает, что танцы были запрещены местным преподобным (Литгоу).
В итоге он влюбляется в дочь проповедника (певец) и показывает весь город, что может сделать магия танца.
Как упоминалось в начале этого обзора, «Footloose» это чрезвычайно хокейская и предсказуемая подростковая драма.
Сюрпризов практически нет, и написание второстепенное.
Так почему же мне это понравилось?
Во -первых, актерский состав отличный.
Кевин Бэкон источает Харизму в ранней роли.
Мы болеем за него с самого начала, и, в отличие от большинства фильмов этого жанра, Бэкон не играет его в качестве «мятежника без подсказки».
Да, он повстанцы, но он также вежлив, когда должен быть.
И он никогда не выписывает.
остальная часть актера Квально впечатляющий.
Джон Литгоу, которого здесь играет нормального парня для разнообразия, играет человека, который обычно будет плоским виллином.
Но Литгоу играет его как заинтересованного отца, который пытается сделать то, что, по его мнению, лучше всего подходит для его дочери.
К концу фильма мы чувствуем подлинное чувство любви и понимания между ним и персонажем Лори Сингер.
Еще одно приятное прикосновение - музыка.
Мы видим, как родители детей жалуются на то, что музыка, которую они слушают, наполнена «сексуальной Иннунды ", но это совсем не так.
Заглавный трек, исполняемый Кенни Лодгинсом, оптимистичен и весело.
Во время окончательной последовательности меня преодолели с желанием сойти с дивана и начать танцевать.
Конечно, я вскоре понял, что это будет немного жалко.
Во всяком случае, «Footloose» - это очаровательный маленький сюрприз.
Не позволяйте предпосылке помешать вам смотреть ее.
Это втягивало меня, и это сделает то же самое с тобой.