Сракий взгляд на то, как работает Бостонский подземный мир, фильм, основанный на бестселлере Джорджа V., Хиггинс.
Это видно усталыми глазами 51-летнего, маленького капюшона, Эдди «Пальцы» Койла (Митчум).
Он получил прозвище, когда босс толпы в его элементе подземного мира закрыл ничью на его руке как наказание.
Его нынешняя дилемма заключается в том, что его поймали на незаконном выпивке на грузовике и сталкиваются с 3-5-летним отрезком в Нью-Гемпшире, что он чувствует для него, так как он не думает, что сможет выжить в тюрьме в своем возрасте.
Он также обеспокоен тем, что его жена и трое детей должны будут заниматься благополучием.
Он мог бы заключить сделку и выйти, если бы перевернул своего босса в D.а, но он подумал, что никогда не будет жить, если сделает это.
В настоящее время он занимается оружием для банды очень успешных грабителей банка во главе с Scalise (Rocco).
Грабители банка в масках работают, всегда сначала ходя в дом менеджера банка и держась с его семейным хостом GE, а затем они идут в банк и заставляют менеджера открыть хранилище для них, иначе его семья получает его.
На одном из ограблений они убивают офицера банка, который подталкивает тревогу.
Лучший друг Койла - Диллон (Бойл), хит -мужчина для толпы, работающий барменом.
Он является постоянным талем для казначейских агентов, как агрессивный молодой агент по имени Фоули (Джордан), который любит называться дядей, дает Диллону для передышки для управления некоторыми из его низкоуровневых преступлений и на норве k Бар, хотя у него есть тюремная запись, если он продолжает получать от него ценную информацию о вещах, происходящих с бандами.
При закрытии даты приговора к нему уже осужденный Койл находится под залог и ищет угол, чтобы сократить время тюремного заключения.
Он связывается с агентом Фоли и дает ему несколько несущественных советов, а затем решает сделать что -то, что противоречит его зернам.
Думая, что он заключил сделку с железом с Фоли, чтобы его приговорили в Нью-Гемпшире, он Дает ему место, где продает пулеметы, зная, что полномочия молодого Хастлера (Китс), продавая оружие, очень похоже на то, что он был молодым, и когда арестован будет столкнуться с пожизненным приговором.
Но Фоли говорит ему после того, как он арестовывает делитель оружия, что Нью-Хэмпшир хочет большего, прежде чем они заберут его тюремное заключение, они хотят, чтобы он стал постоянным информатором.
Предупреждение: спойлер следует в следующем абзаце.
Грабители банка настроены и попадают в действие, а босс толпы - это Сделал это Койл и дает Диллону контракт, чтобы позаботиться о своем другом.
презрительный Диллон дружит с Coyle и угощает его на стейк -ужин и ведет его в хоккейную игру Bruin, когда он выпил его.
Койл смотрит на молодую звезду Брюина Бобби Орр с сиденья на верхней палубе и говорит: «Чтобы быть молодым, и иметь свое будущее, он - величайший хоккеист в мире».
Затем Диллон берет пьяный Койл на долгий путь и казнит его в стиле толпы, с KI D, который работает для него, бросает тело в какую -то плохой секции Бостона.
Это отличный атмосферный фильм из-за реалистичного нуара, который он устанавливает, о безнадежной ситуации, в которой находятся преступники низкого уровня, и как они вынуждены жить со страхом и неопределенностью того, что ужасная вещь произойдет дальше.
Городские улицы уродливы, гангстеры, как показано, способны для любых действий защищать свои собственные интересы, будь то предательство или убийство.
Есть фаталистическое ощущение в их жизни, Что -то, что Роберт Митчум носит так же легко, как и другие, надевают шляпу.
Митчум дает этому пленку всю интенсивность и цель, в которой он нуждается, поскольку он преодолевает тонкий сюжет.
Это заставляет вас видеть персонажей за то, что они являются без какого -либо ложного сочувствия к ним.
Митчум - неудачник;И что он жил так долго, является данью его навыков как выжившего.
Но, в конце концов, он даже теряет уважение, которое он испытывал среди своих друзей в подземном мире в качестве парня -стояния, когда он боролся со своим кодексом чести и потерял даже THA T Битва.