«Сумасшедший/красивый» страдает от проклятого-если-то, черт возьми, если вы не делаете синдром.
После того, как романтическая драма посвящена алкоголизму и потери родительской истории, романтической драмы обращается к алкоголизму и потери родителей.
Но вместо того, чтобы аплодировать производству, ранние отзывы отклонили его как раздутую «специальную школу».
Еще хуже, после слушаний Федеральной торговой комиссии, которые взорвали отрасль для маркетинга насильственных и сексуальных фильмов для молодежи, The Stud Ио получил случай с Хиби-Джиби и заставил режиссер Джона Стоквелла повторно снимать сцены и разрезать кадры, чтобы «тонировать вещи».
Само собой разумеется, режиссер был разочарован.
 «Мы пытались сделать предостерегающую историю, - сказал он Newsweek, - и мы не могли показать поведение, от которого мы пытались предупредить людей».
Несмотря на это, фильм работает, благодаря исключительным выступлениям от своих ведущих игроков и сценарию, определенному для преодоления стереотипов.
 "Сумасшедший/красивый" Лити, достаточно хороша, чтобы я наполовину ожидали летнюю полицию фильма, чтобы пройтись в просмотр прессы и конфисковать отпечаток для «неспособности включить взрывы и шутки».
Установленный в Pacific Palisades, Калифорния.История следует за растущими отношениями между двумя подростками.
Каждое утро и вечером Карлос Нуньес (Джей Эрнандес) совершает двухчасовую поездку на автобусе, чтобы посещать среднюю школу Тихого океана.
Ученик почетного и звездного спортсмена, Карлос несет ответственность, скромный и сфокусирован D, когда он работает над обеспечением места в военно -морской академии.
Все хорошо, пока он не встретит Николь Окли (Кирстен Данст), дочь богатого конгрессмена (Брюс Дэвисон).
Николь-пьяная, очевидно, одержима самоуничтожением.
Карлос достаточно умен, чтобы узнать опасность в том, чтобы взаимодействовать с ней, но он всего лишь человек, и у нее самая большая улыбка.
Кроме того, как отмечает ее отец, у нее есть настоящая ловкость, чтобы привлечь других в свою нисходящую спираль.
Как и в случае с «Сохранить последний танец», «Сумасшедший/красивый» (Боже, как я ненавижу названия с более низким частотой) принимает ситуации, которые выглядят несвежими на бумаге и заставляют их казаться свежими.
Отмечая расовые и социальные различия между детьми, сценарий танцует вокруг большинства клиша?S (есть еще несколько моментов MTV, хотя).
Создатели фильма делают точку зрения, чтобы дать персонажам, которые решают лишний затенение, которое превращает их в отдельных лиц, а не в стереотипах, и актеры берут его оттуда.
Симпатичный-как-кнопленый для CES зритель, чтобы разделить боль под поведением Николь.
Она достаточно заслуживает доверия, что, когда папа призывает Карлоса уйти от нее, прежде чем она утанет его, я надеялся, что мальчик послушает.
Как Карлос, Эрнандес - откровение.
Ханкли, не выглядя как продукт голливудской команды дизайнеров, молодой человек действительно может действовать;Мы увидим много этого парня в будущем.
Помимо названия, самая большая проблема с «сумасшедшим/красивым» - это окончание, которое слишком быстро завершает все и слишком аккуратно.
После тщательного представления достоверных персонажей и ситуаций, вывод кажется спешным и ленивым.
Тем не менее, это тот вид фильма, который заслуживает похвалы от критиков вместо дешевых снимков.
 "Afterschool Special" моя задница?«Сумасшедший/красивый» - это настоящая сделка.