Это довольно странно, что два компьютерных анимационных фильма «Разговорные муравья» выходят через один год, но это то, что Дисней и Пиксар Анимация;Последний фильм представляет.
В то время как жизнь Bugs не так глубока, как предшественник, ANTZ Dreamwork, она так же забавно.
Жизнь жука, соответственно, вокруг жизни муравья по имени Флик.
Флик, озвученный Дэвидом Фоли из новостей, ненавидит слишком традицию и пытается найти новые способы сбора пищи и других задач Полем
Когда одно из его изобретений приводит к тому, что предложение тоже будет полностью потеряно, лидеры колонии отправляют его на миссию тоже убрать его с дороги.
Предложение - это пища, которую мерзкая группа кузнечиков заставляет муравьев слишком урожай для них.
Лидер кузнечиков - Хоппер, которого зерно озвучивают победителем Оскара Кевином Спейси.
Когда предложение потеряно, Хоппер очень расстроен, и он клянется вернуться вскоре слишком вдвое больше, чем количество еды.
Когда лидеры Ant Co Лони отправит Флик на свою миссию, они никогда не мечтают, что он будет успешным, они просто надеются, что смогут убрать его с дороги, чтобы собрать дополнительную еду.
Миссия Flik слишком нанимает некоторых жуков -воинов, которые тоже сражаются с кузнечиками, когда они возвращаются.
Вместо этого Флик случайно нанимает цирку, исполняющие ошибки, которые, как он ошибочно предполагает, являются воинами.
Когда он возвращается с «воинами», город в восторге, пока они не узнают правду о своих героях.
Жизнь жука имеет анимацию, которая просто потрясающе.
Чистая уникальность повседневной жизни очень творческой.
Вместе с великолепной озвучкой этот фильм - идеальный праздничный семейный фильм.
Его главная слабость заключается в том, что он не мог победить ANTZ в кинотеатрах, делая его как устаревший материал.