Является ли Evil Dead II плохой фильм?
Он полон ужасного актерского мастерства, бессмысленного насилия и сюжетных отверстий, но он остается культовой классикой почти пятнадцать лет после его выхода.
Объяснение того, почему этот фильм выделяется среди других с похожими сюжетами (включая первоначальных злых мертвецов), чрезвычайно сложно.
`Ну, о чем это?'
«Пять человек застряли в бревенчатой хижине посреди ниоткуда, изо всех сил пытаясь пережить порочные атаки от разнообразных уродливых, волосатых, покрытых бородавок монстров.'
`Давай, я А -о, такой фильм на Monster Vision на прошлой неделе.
Почему я должен увидеть это снова?'
`Нет зла Dead II нет, это смешно.'
`Забавно видеть, как люди умирают?
Ты болен или что -то в этом роде?'
Может быть, я, и, возможно, режиссер Сэм Райми тоже, чтобы создать такую загадку фильма.
Его уникальное исполнение столь же саркастично, как и тонкое, так же, как и весело.
Пример странного подхода Райми: монстра (бывшего главного героя Эша из всех людей) попола Эйнс и приливная волна крови исходит от открытой раны.
Конечно, это чрезмерное, но он настолько чрезмерный, что смешно смешно смеется;Просто попробуйте посмотреть пепел с прямым лицом, когда он неожиданно осыпал десять галлонов крови, окрашивая лицо и сбивая его назад на несколько футов.
Весь фильм такой, посмотрите, как Эш избивает, смотрите, как Эш побеждает монстра, посмотрите, как Эш снова избивает еще один даже Zanier Monster.
чем более повторяющийся и нереалистичный фильм S, тем более забавным становится.
Независимо от того, насколько это может звучать, смешно наблюдать, как пепел Брюса Ампбелла пинает его задницу каждые пять минут.
И Райми пользуется преимуществом, у него пепел, мук за главу своей подруги, телом пожилой леди, даже по своей собственной правой руке.
Как и менее превосходные холостые руки, мы наблюдаем, как Эш неудержимо ударил себя снова и снова, пока он не вынужден отрезать свою собственную часть тела.
Но это не заканчивается, Эш теперь должен бороться с отрубленной рукой ICH теперь перемещается с той же безрезультатностью, что и из семьи Аддамс.
Все эти события, брошенные на вас с первой минуты с американскими горками, похожими на движения камеры, сначала становятся шокирующими, а затем необъяснимым смешным.
Райми ожидает, что зрители будут смеяться, и по мере продвижения фильма он, кажется, наслаждается еще большим, заимствуя классическую зеркальную сцену из утиного супа братьев Маркса, а затем привлек больше персонажей в картину, чтобы комично убить их.
со временем бега Менее полтора часа Райми соходит с рук невозможным, создавая фильм ужасов с большим количеством крови, чем сюжетом, и намеренно больше смеха, чем пугающих.
Закончив Evil Dead II с открытием для третьего фильма в серии, Райми, очевидно, очень повеселился, делая этот фильм и не мог дождаться, чтобы сделать продолжение.