Как свидетельствует любой социолог, ваше детство и типы родителей, которые у вас есть, будут сильно повлиять на ваше счастье как взрослого.
Родители, которые поддерживают, и окружают воспитание, принесут детей, которые будут принять ценности и нормы, которые могут позволить им жить здоровой и продуктивной жизнью.
Но если ваше воспитание омрачено насилием, ненавистью и дисфункциональностью, то ваше путешествие к счастливому взрослой жизни будет слишком обременено психологическими препятствиями. переехать, чтобы преодолеть.
«Борьба» исследует, как человек никогда не избегает захвата неумолимого кошмарного детства.
Взенок, о котором идет речь Уад Уайтхаус (Ник Нолте).
Вот человек, который похож на любого другого гражданина на поверхности.
Он является продуктивным членом сообщества и занимается своей повседневной рутиной, как и вы и я.
Но когда вы царапаете под поверхность, что -то страшное и зло начинает поднимать свою уродливую голову.
Мы видим, что он подлый человек.
У него тяжело Время берет контроль над его эмоциями, которые обычно одолевают его.
Он быстро извиняется за свои действия и хочет быть нежным человеком, но что -то вызывает тенденцию к насилию.
У него также есть огромные проблемы с отношениями.
Он разведен, и его единственная связь с любовью - его дочь.
Но его медвежья персона и рост отталкивают ее.
Он заметно потрясен ее отказом, хотя она говорит, что любит его.
Его поведение также ставит его отношения Корабль с местным городом (Sissy Spacek) в риске.
Она пытается оставаться верной ему и поддерживает, но для женщин достаточно не повезло, чтобы присоединиться к такому человеку, отношения в конечном итоге закончится, как предложения, заканчивающиеся восклицательным значением.
Наконец, он злобный и мстительный.
Как отвергнутый отец, он инициирует битву под стражей, которая кажется безнадежным.
Будучи единственным полицейским в городе, он выдает билет на превышение скорости к человеку, чей отец только что умер.
мы можем увидеть При этом человек, который и страдает, и живет с болью.
Он заключенный и раб.
Он движется к уровню безумия и безумия, которое бросает вызов пониманию.
Какая сила может перенести человека к краю его эмоций и за пределами досягаемости людей, которые искренне заботятся о нем?
Мы узнаем, что ответ - его отец (Джеймс Кобурн).
Это такого отца, с которым будет стыдно, что любой женщине будет бояться встретиться.
Он властно Y Мизогенский и частый пьяный, который правит железным кулаком.
Мы видим его тираническое поведение через воспоминания.
Чтобы усилить утяжечность отца, воспоминания отображаются в виде домашнего видеозаписи, снятого очень испуганным человеком.
очень эффективный .
Сегодня папа Уэйда довольно пожилой, но все же удается привить страха взросленному человеку.
Влияние, которым обладает отец, неизбежно, и его сомнительный эффект жестко зажимает замученный Уэйд.
Результат - у каждого сына кошмар ?Стать как отец, которым всегда боялся быть.
Это ужасно представленная часть психологической драмы, и Нолте станет сильным выступлением как человек, чья боль, по -видимому, становится вредным, а также необходимостью.
Он - жесткий человек, который все еще сводится к хномам, когда в присутствии своего отца.
Кобурн демонстрирует Хефт как горький папа.
Но это, безусловно, не субботняя ночь.
В этом фильме нет ничего легкого или пушистого. Это может отвлечь многих любителей кино.
Но, безусловно, стоит отметить, что это хорошо действующая драма, демонстрирующая сырые актерские таланты Nolte и Coburn.