Капсула: короткое резкое продолжение действия двух фильмов о динозаврах, снятых Стивеном Спилбергом.
Джо Джонстон направляет прямую историю о экскурсии обратно на остров динозавров.
Это позволяет нам увидеть несколько новых динозавров (это оксюморон?) И дает нам хорошее и в целом разумно написанное приключение.
Фильм не является ни амбициозным, ни претенциозным.
я хорошо провел время .
 , низкий +2 (от -4 до +4)
Вот мой авторитет.
Это фильм, на котором я ожидаю быть в меньшинстве.
я Я был в третьем фильме Парка Юрского периода.
Мне даже понравился второй фильм Парка Юрского периода.
Во многих отношениях Парк Юрского периода: The Lost World был творческим трехсторонним плетением вместе романа Майкла Кричтона «Потерянный мир», роман Артура Конана Дойла «Потерянный мир» и классическую версию немого фильма «Дойл».
JP2 был приключением, как сказал Дойл: «Для мальчика, наполовину или человека, который является половиной мальчика».
Это то, что представляют собой все фильмы парка Юрского периода.
Ожидая, что они дадут зрителю Insi GHT в состояние человека - это все равно, что ожидать, что ваш автомобиль будет пылесосить ваш дом.
Классические приключенческие фильмы, такие как «Гунга Дин» или «Мины короля Соломона», также имели незаконные персонажи.
Парк Юрского периода III - это приключение на острове, населенном динозаврами.
Персонажи немного сложнее, чем они кажутся сначала, и даже это немного сложнее, чем я ожидал.
Некоторые из персонажей, которые начинают выглядеть глупыми и бесполезными, доказывают, что не так, как фильм доходы.
Эта степень сложности в сочетании с этими очень реалистичными эффектами динозавров почти столько, сколько мне нужна.
Я чувствую, что у меня есть деньги.
История начинается с Эрика (которого играет Тревор Морган) и друг, парасейли, возле запрещенного острова Исла Сорны от Коста -Рики.
Это был исследовательский остров, где были созданы динозавры для ныне несуществующего парка Юрского периода.
Они, без сомнения, надеются взглянуть на динозавров острова от безопасной высоты.
высота я S безопасен, но за рулем лодки в воде нет.
Они вскоре попадают в беду и должны бросить свой парасейл на остров, где они действительно лучше смотрят на динозавров, чем они намеревались.
Вспыхнуть в Соединенные Штаты, и кто -то предлагает финансировать палеонтолога Алана Гранта (Сэм Нейл) в своем исследовании, если он пойдет и пролетит через Исла Сорну и выступит в качестве гида.
Он сказал, что никакая сила на земле или небеса не может вернуть его рядом с настоящими динозаврами.
Но снова Вы убеждают его бросить то, что он делает, и уйти.
Убедить - это богатая и эксцентричная пара (Уильям Х. Мэйси и чай Леони), которая была почти везде в мире и хочет приключения видеть настоящих динозавров.
Они тоже планируют увидеть остров от гранта безопасной высоты, чтобы учиться.
Он пролетит через этот остров на безопасной высоте только один раз.
верно .
Угадай, что будет дальше?
JP3, вероятно, функционирует лучше как продолжение, чем JP2.
Сначала у него есть Алан Грант и Элли Саттлер (Лора Дерн) вернулись, а не гораздо менее привлекательный Ян Малкольм.
Саттлер имеет гораздо меньшую роль в JP3, но все еще присутствует, чтобы связать эту историю с первой.
Любопытно, что каждый фильм, кажется, договорится о том, чтобы иметь фирменную сцену с персонажами, держащимися за какой -то большой металлический объект, который собирается упасть на некоторое отличное расстояние.
Одна вещь, которая не совсем соответствует более ранним фильмам, - это то, что Грант обнаруживает, что «Хищники» могут поговорить друг с другом, внезапно они Кажется, делаю это все время.
Они, похоже, не разговаривали в предыдущих фильмах.
Конечно, эти хищники также выглядят немного иначе, так что, возможно, они являются разными родственными видами.
Они не только более умны, чем в прошлых фильмах, они также более сочувствующие.
В этой истории они не просто убивают машины, у них есть разумные мотивы для того, что они делают за пределами питания.
На этот раз они могут быть слишком антропоморфизированы.
каждый новый фильм в TH Конечно, серия представляет нас некоторым новым динозаврам.
В этом фильме основная угроза представляет собой спинозавр, не такой распространенный или популярный, как тиранозавр, но более крупный и предположительно более противный.
У него есть голова крокодила и тело, которое выглядит как диметродон, идущий в вертикальном положении.
Возможно, как экономическая мера или просто создать настроение, команда визуальных эффектов часто скрывает наш взгляд на динозавров.
Иногда они просто двигаются слишком быстро, чтобы увидеть.
иногда тьма или туман лечит наше видение.
Несколько раз мы получаем неубедительный матовый выстрел, особенно в лаборатории.
Но на экране меньше денег с точки зрения эффектов динозавра, чем в двух предыдущих фильмах.
Музыкальная партитура Дона Дэвиса в значительной степени заимствует из партитуры Джона Уильямса для первого фильма.
Джо Джонстон, который руководит, в его честь уже есть два очень хороших фильмах, я рекомендую Rocketeer и October Sky.
Команда, в том числе Александр Пейн и Джим Тейлор, известный своими выборами, пишет экран играть .
Фильм, который они сняли, далеко от отличного кино, но это все еще весело.
Если вы получите острые ощущения от того, что сегодня очень похоже на живые динозавры, фильм для вас.
Я оцениваю это 7 по шкале от 0 до 10 и низким +2 по шкале от -4 до +4.