Капсула: Семья Верма проходит свадьбу, и все родственники придут на многодневные праздники.
Фильм Мира Наир достаточно приятный с маленькой человеческой драмой, несколькими семейными секретами, немного грустью и некоторым счастьем.
Вы видели все это раньше, но, возможно, не из Индии.
Фотография красочная, а музыка очень приятна.
 , низкий +2 (от -4 до +4)
Мира Наир ранее направила Салам Бомбей и Миссисипи Масала.
Ее новейший фильм, написанный Сабриной Дхаван, Очень похоже на предыдущие фильмы, такие как свадьба Бетси, но она установлена в Нью -Дели.
У богатой семьи есть свадьба.
Индийская свадьба-это многодневное дело, как семейное воссоединение, как брачное.
Даже больше, чем в США, это оправдание для щедрой и экстравагантной семьи.
Фильм показывает нам, что семья делает вместе и в то же время следует за индивидуальными сюжетными линиями нескольких членов семьи.
Адити Верма выходит замуж за Хеманта, индийского инженера, работающего в США.
шнур Ранее у Э -супервайзера, ее руководителя были отношения с Викрамом.
Латитит, ее отец (которого играет Насеруддин Шах), жонглирует многими проблемами, не последняя из которых беспокоит, что провайдер нанял PK Dubey.
Dubey - довольно эксцентричный человек с вкусом, чтобы съесть аголколы, которые он использует для украшения.
Даже Дубей скоро будет романтически запутан, когда он заинтересован в Алисе, один из семейных слуг.
Несколько членов семьи приезжают, что дает несколько сюжетных линий Inv Inv Олинг секс, семейные секреты или оба.
Есть разбитые сердца, и есть люди влюбляются.
Некоторые из покрытых предметов, вероятно, близки к табу для индийских фильмов.
Западная аудитория по достоинству оценит взгляд на незнакомые индийские обычаи, такие как женщины, рисуя руки хной.
С другой стороны, не было ясно (по крайней мере, для меня), если сцены, такие как семья, поющие вместе, типичны для индийской культуры или если они являются конвенцией индийских музыкальных фильмов.
Это кажется особенно Западная семья с отцом в американских дизайнерских свитерах и семью, говорящей в основном по -английски.
Последний, однако, поможет с международным выпуском.
Сценарий Сабрины Дхаван яркий с остроумным диалогом.
Мы видели фильмы с заговором, очень похожими на это, но индийская обстановка имеет большое значение.
Режиссер Мира Наир называет фильм подтверждением жизни.
Я оцениваю это 7 по шкале от 0 до 10 и низким +2 по шкале от -4 до +4.