Предпосылка WAG The Dog настолько проста, что она адекватно объяснена рекламными роликами.
За 11 дней до выборов президент (которого мы никогда не видим) призывает в политическом художнике «Политические грязные трикс» Роберт Дениро отвлечь внимание от растущего сексуального скандала.
Дениро заполняет голливудского продюсера Дастина Хоффмана, чтобы создать «театрализованное представление», фальшивую войну против Албании, сражаясь на синих экранах Голливуда и студий звукозаписи Нэшвилла, с Вуди Харрельсон в качестве неохотного , психотический герой.
И если бы в фильме не было ничего больше, чем в лучшем случае, это была бы второкачественная комедия ограбления, оживленную великими актерами-как кроссовки отправляются в Вашингтон.
 (комедия ограбления?
ага .
Дениро и Хоффман «крадут» выборы, так сказать, и фильм больше о том, как они это делают - и о том, что они делают это - чем что -либо еще.)
Ваг собака преуспевает, потому что она основана на одной великой правде: американский народ глуп.
Хорошо, может быть, это n О "Люблю сосед, как сам себя" или даже "два плюс два делают четыре", но, тем не менее, правда.
 (Любой обычный человек, который думает, что они действительно умны в отношении двух вещей, которые этот фильм высылает - перемещение и политический процесс - приглашается, нет, вызов, чтобы провести неделю либо на просмотр фильма, который действительно снимается, либо 48 часов подрядСмотрю C-Span, когда дом находится на сессии.
И потому что мы так совершенно, предсказуемо глупы, Голливуд знает, что определенный процент Ge Of Wis пойдет посмотреть жесткий дождь или Магу, Вашингтон знает, что мы не заметим, что несколько миллионов долларов, проведенных здесь и там на порно -художественные гранты и сигарные субсидии - и персонаж Дениро знает, что американские географические навыки настолько слабы, что мы выигралиНельзя найти Албанию на карте.
Красота Wag The Dog в том, что это не легкая, бессмысленная комедия о политике (как без речи, картину Майкла Китона - Джина Дэвис) или с уровня беззаботной политической сатиры до близкого -ГРАЯ.
И это и не жестко циничный взгляд на то, как морально лишенная, с этически оспариваемым детским бумером связывает его неряшливо в Белый дом (как основные цвета-и да, я немного разочарован тем, какПоследние две выборы вышли, спасибо, что спросили).
Вместо этого сценарий Дэвида Мамета поражает, что деликатно баланс между комедией и цинизмом, необходимым для сатиры.
Это делает это, держа нас в фантастическом мире, где появляются большинство схем схем Прекрасно и терпите неудачу только в увлекательной и юмористической моде.
Дениро играет вариацию своего персонажа Аль -Капоне от неприкасаемых, без каких -либо насильственных ярости.
Это все: «Что я люблю?
Что это приносит мне радость?
Бейсбол, - за исключением дикого кровавого избиения с летучей мышью.
Он угрожает многим людям, но он делает это очень красивым, вежливым.
Это очень мягкая, сдержанная производительность, которая вписывается в воздух мастерства в E Сценарий.
Хоффман, с другой стороны, легкомыслен, обильно и радосен.
Такая вещь - то, ради чего живет его персонаж, и он так взволнован, что даже не может заткнуться.
Даже на краю катастрофы он яркие глаза (за странно тонированными солнцезащитными очками) и позитивно.
Инсайдеры отмечают, что он основывает своего персонажа на каком-то мощном, но анонимном продюсере, что может или не может быть правдой, но Хоффман по-прежнему источает такую электроэнергию Lets-on-a-show, который, по вашему мнению, нуждается в производителе T o иметь.
Лучшая часть и самая разочаровывающая часть Wag The Dog - это вспомогательный актерский состав.
Персонажи так хорошо нарисованы и так хорошо действуют, что мы хотим увидеть их больше, послушать, как они говорят в этом диалоге MAMET, узнайте их лучше-чего мы не делаем.
Энн Хеч, мертва в своем изображении политической прессы-прохладно и составлена снаружи, паникован и бешено снаружи.
Денис Лири (один из моих любимых актеров - см. Ref) - это "f AD King », который обрабатывает прибыльный« Back-end »-футболка Tie Ins и Shoe Contracts, а также другие творческие, инновационные способы отделить дурака от его денег.
Они могли бы сделать целый фильм, почти причудливый король, и я бы пошел посмотреть на него.
Вилли Нельсон и Мерл Хаггард справляются с музыкальным концом вещей сказочно, от воспрещенной тематической песни припев Евангелия, до Weepy Country Waltz, до веселой «Баллады зеленых беретов».
Вуди Харрельсон имеет короткую, но запоминающуюся часть как чрезмерно продуманного «героя» албанского конфликта.
Крейг т.Нельсон, как кандидат от оппозиции и постоянно надежный Уильям Х.Мэйси, как дурацкий агент ЦРУ, дается на удивление короткие смягчения.
 (Одна из моих маленьких проблем заключается в том, что мы никогда не видим, что делают врачи с другой стороны.)
Wag The Dog - это забавный фильм о серьезных проблемах: тривиализация американской политики, роль прессы в том, чтобы запустить проблемы, влияние Голливуда в создании Кампа Агновые рекламные ролики, сокращение всего политического до звуковых и боковых панелей - список можно продолжать.
Мы можем решить большинство этих проблем, играя большую роль в нашей национальной жизни и обучая себя избирателям и гражданами.
Ваг собака напоминает нам о том, что может произойти, если мы не сделаем.