Прошло 20 лет с тех пор, как фильм Терренса Малика попал в кинотеатры.
Его новый фильм «Тонкая красная линия» - странный, красивый, загадочный беспорядок фильма.
Первое, что выходит на один, когда они видят рекламу для этого фильма, это огромный актерский состав.
Он наполнен звездными звездами.
Актерский состав, по большей части, дает отличные выступления.
Джон Траволта, чья роль - не что иное, как камея, кажется, не напал на его выступление с таким большим количеством воодушевления.
Джордж Клу Ней, чья роль стала камерой в редактировании, дает странное выступление.
Интересно, знает ли он, что его выступление станет объектом насмешек через повествование персонажа.
Остальная часть актеров, особенно Ник Нолте и Элиас Котеас, однозначно фантастические.
Эти актеры (и они, за двумя исключениями, мужчины) были замащены именем Малика.
Терренс Малик - кинематографическая легенда.
Его часто называют «J. D. Salinger of Cinema».
Два его предыдущих Фильмы, бесплодные и дни небес, впечатляюще красивые и неясные кинофильмы.
После того, как он сделал их, он исчез в течение 20 лет.
Этот фильм отмечает его возвращение.
То, что он сделал с Thin Red Line, - это фильм, который, кажется, менее обеспокоен сюжетом, чем с эмоциями момента.
Повествование, которое заполняет фильм (и озадачивает много) испуганный ."
Довольно простой сюжет тонкой красной линии используется в качестве холста, на котором нарисовано много историй.
Сюжет просто мог быть просто сбит до нападения на холме.
Синопсис сюжета для тонкой красной линии сложно, потому что история сломана.
Здесь есть много историй, от столкновения между лейтенантом (Элиасом Котеасом) и диким полковником (жадным Ником Нолте) до частного (Бен Чаплин), который использует свою любовь к женщине, которую он оставил, чтобы держать его в пути.
фр Администрация истории в конечном итоге является ошибкой.
Как будто художник потратил невероятное количество времени, искусственно лепив крошечные статуи, а затем бросил их в коробку, встряхнула коробку и налил результаты на стол.
Это в основном создает беспорядок, но истории можно различить и наслаждаться.
Я не заявляю, что в фильме нет структуры.
Во время спасения частного Райана использовали войну, чтобы поднять сюжет, Малик использует отражение и славные снимки природы, чтобы книги около 90 минут. боевой
Битвы в тонкой красной линии удивительны и демонстрируют мастерство кинопроизводства.
Поразительная кинематография в этом фильме также должна быть уведомлена.
Этот фильм использует цвет и свет таким фантастическим способом, что будет грустно видеть, что он деградирован, когда он должен перенести пчел на видео.
В конечном счете, Малик создал фильм, который любит просматривать деревья больше, чем в отношении войны, которая бушует под ними.
Фильм наполнен фотографии природы и относительно природы.
В то время как некоторые говорят, что антивоенное послание и пропорциональная ламппинга были юношескими, это было сделано с такой большой сложностью и мыслью, что оно никогда не может быть названо детским.
Увидев тонкую красную линию, я преследовал ее и вполне готов увидеть ее снова.