Как и в случае с другими выпусками в штате, последнее автомобиль Джеки Чана, MR.Хороший парень, надуман, заблокирован и не хватает логики повествования.
Но, как и эти другие фильмы, это очень приятная поездка.
Еще раз, сценаристы Чана (здесь Эдвард Тан и Фиб Ма) вышли на легкий выход и назвали персонаж своей звезды просто Джеки, без фамилии.
Этот Джеки-шеф-повар мирового класса, который ведет популярное кулинарное шоу на австралийском телевидении.
конечно , Джеки также оказывается талантливым мастером боевых искусств, и эти навыки пригодятся, когда он становится вовлеченным в разоблачение амбициозного репортера (Габриэль Фицпатрик) из кольца по торговле наркотиками.
Другие детали сюжета, включающие видеозапись и байкерскую банду, не имеют значения;На самом деле, как и в случае с большинством фильмов Чана, сам сюжет почти не имеет значения.
единственная цель мистера.Существование хорошего парня - это комические сцены Чана, и те, которые здесь не разочаровывают.
Директор Само Хунг (У кого есть роли камео), давний соавтор Чана, не тратит впустую какое-либо время, внедряя Чана, погружаясь в лодку в дикую погоню/бой/перестрелку после короткого пролога кулинарного шоу.
Следуют и другие впечатляющие сет -кусочки, в частности, погоня в торговом центре, которая непосредственно приводит к какой -то бешеной, если клич (вы можете сказать фруктовую тележку?), Бизнес, включающий сбежавшую карету;и расширенная последовательность поздней фильма на строительной площадке, в которой веселое стремление через лабиринт B Двери Lue завершаются некоторыми захватывающими боями с участием досками, смесителями и смертоносной шумом.
Ни одна из последовательностей действия в MR.Хороший парень так же впечатляет, как и захватывающий финал вертолета Supercop или грохот в смешном прыжке Бронкса между двумя зданиями;И что -то столь же изобретательное, как борьба лестницы или кульминация воздушного туннеля в первом ударе и операции Condor, соответственно.
Но действие выполняется, даже если энергия выходит перед окончанием фильма (финал, как S Как бы то ни было, представляет собой разочарование для поклонников спортивного мастерства Чана).
Снятые почти полностью на английском языке (даже в этом случае голоса некоторых англоязычных актеров смехотворно дублируются), MR.Хороший парень намекает на последний переход Джеки Чана к Голливудским производствам (он сделал злопоставленные попытки с 1980-х годами «Большая драка» и «Защитник» 1985 года);Следующим в процессе работы является час пик, в штате Крис Такер снимается в штате.
Надеюсь, этот фильм станет просто и Чан продолжит с бурными гонконгскими постановками, такими как MR.Хороший парень, потому что его уникальное обаяние и безрассудный отказ, наверняка будут разбавлены американскими руками, так же, как и раньше.