Видно 19 мая 1999 года в 5 с.мВ кинотеатре Crossgates 18 (Guilderland, n. Y.), Театр № 1, с моим братом Джоном за 8 долларов.50
[Театральный рейтинг: * * * *: Отличные места, звук и картина]
 (Примечание критика: этот обзор самый длинный, который я когда -либо писал, и все еще царапает поверхность.
Я бы порекомендовал это прочитать только те, кто видел фильм как форму критического анализа.)
Как сказал мой друг и коллега -кинокритик Тед Пригге в своем обзоре «Призрачная угроза» - h Оу, я даже напишу этот обзор?
Не берите в голову тот факт, что я ждал нового фильма «Звездные войны» с семи лет.
Не берите в голову тот факт, что все в Интернете уже анализировали и обсудили фильм еще до его выпуска.
Не берите в голову, что в этом фильме так много всего происходит с точки зрения сюжета, действий, спецэффектов и долгосрочной истории, что для анализа каждого аспекта займет много времени и энергии, и все же не будет охватывать все.
а также как Тед D EES во всех его обзорах, я постараюсь просмотреть это, отличающееся от моих обычных отзывов и вместо этого напишу как можно более случайно, как если бы я говорил напрямую с вами, читатель.
Прежде чем мы сможем начать анализировать конкретные аспекты фильма, необходимо учитывать многие из наиболее общих и наиболее значимых факторов (чтобы получить специфику фильма, пропустить это и следующие четыре параграфа).
Как было стало очевидным в течение последних нескольких лет, будет продюсировать еще одна трилогия фильмов D для учета [отсутствующих] начальных трех выступлений серии «Звездные войны» (первым из фильмов был на самом деле четвертый эпизод, а не один).
Джордж Лукас, создатель сериала, вероятно, просто предположил, что большинство людей знают трилогию первой продукции («Звездные войны», «Империя наносит удар», а «Возвращение джедая» на самом деле является второй трилогией, хронологически.
В интервью в прошлом он объяснил, почему фильмы были сделаны вне порядок, но я не могу вспомнить его Rea сыновья.
С этим новым фильмом он, как писатель и режиссер, также предположил, что зрители, по крайней мере, смутно знакомы с сюжетными линиями и значительными сюжетными моментами первой трилогии (ошибка.
Вторая трилогия.ПолемПолем
Ну, вы знаете, что я имею в виду).
и для того, чтобы этот обзор был тщательным, необходимо упомянуть многие из этих важных моментов, которые, к сожалению, могут служить спойлерами, поэтому придерживаются осторожности.
[Примечание критика № 1: это одна из личной политики, чтобы не намеренно анализировать спойлеры Потому что я хотел бы, чтобы мои обзоры имели возможность иметь смысл для читателя как до, так и после просмотра рецензированного фильма, но было бы почти невозможно оправдать справедливость фильма здесь, не нарушая правило.
Примечание № 2 Критика: Просмотр этого фильма также нарушает закон универсальных критиков об рассмотрении фильмов, который, как придумал Роджер Эберт: «Дело не в том, о чем идет речь, а в том, как речь идет об этом.'
Потому что так много внешних факторов вступают в игру и значение фильма как часть TR Илогии, и, учитывая современное общество, было бы снова сложно, если не невозможно просто рассмотреть фильм как совершенно автономную историю.]
Прежде всего, мы должны каталогизировать то, что мы знаем о фильме, прежде чем даже вступить в него.
Мы знаем, что молодой Анакин Скайуокер вырастет, чтобы стать злым правителем Дартом Вейдером, который также является отцом Люка Скайуокера, который возглавит успешную революцию против него и его империи.
Мы знаем, что Оби-ван «Бен» Кеноби был тренером Анакина I В путях «силы» в попытках стать рыцарем -джедаем, но потерпит неудачу, и, таким образом, Анакин упадет на «Темную сторону».'
Мы также знаем кое -что о самой «Силе», что это какая -то универсальная сила, которая определяет судьбу и может манипулировать теми, чьи умы достаточно расширены, чтобы поверить в это и почувствовать это (джедаи).
Что мы не знаем наверняка, так это история правления галактики, которая, скорее всего, гораздо дольше и сложнее, чем любое правительство, которое у нас есть был здесь на земле.
Для меня это был один из самых захватывающих аспектов первых трех фильмов, потому что, казалось, был тонкий, определенный порядок для всей сложности.
Кроме того, кажется, что мы должны быть знакомы с несколькими другими подробностями о истории, которая появилась из тысяч комиксов и мягких обложков, опубликованных за годы, прошедшие с момента окончания фильмов.
В частности, детали, касающиеся императора из «Империи» и «джедаев», и что он когда -то был сенатором и его Лос -Анджелесом Св. Имя Палпатин.
Для тех, кто не отставал от всех атрибутов «Звездных войн» за эти годы, все еще есть способ узнать эти детали, просто признав актера (или его голос, по крайней мере).
С «Призрачной угрозой», которая является первой главой длинной саги, можно предположить, что будет заложена основная основа, включая историю всех основных факторов серии, особенно «Сила» и рыцарей -джедаев.
К сожалению, этот фильм делает больше противоположного Поскольку он просто накапливается на вершине того, что должно быть историей так долго и подробно, это никогда не может быть объяснено.
Мне не понравился этот аспект в этом фильме, и это одна из причин, по которой он не хватает величия.
Если вы собираетесь рассказать историю с самого начала -расскажите ее с самого начала (возможно ли, что после завершения этой трилогии может быть еще одна трилогия эпизодов с -1 до -3, чтобы еще больше прояснить историю?).
Но я отступаю.
Я так много сказал, и все же я даже не затронул специфику самого фильма.
Все эти необходимые «отказавшиеся» элементы должны показать, насколько огромна история серии «Звездные войны» и сам этот индивидуальный фильм.
То, что мы получаем здесь, - это фильм, не отличающийся от любого из трех других, которые мы узнали и любим с конца 1970 -х годов.
Его сходство с другими фильмами помогает поддерживать дух сериала знакомым, но в то же время, кажется, является недостатком в самом процессе кинопроизводства, так как иногда он кольца нера Игинальность.
Основная история довольно сортирована, сложна и даже иногда сбивает с толку.
Нам говорят, что армия, известная как «Торговая федерация», создала блокаду вокруг, казалось бы, незначительной планеты под названием Набу.
Нам не дают слишком много деталей, чтобы прояснить историю о том, что такое Федерация и какова их цель, вместо этого фильм предпочитает быстро двигаться.
Мы познакомились с двумя джедаями, мастером Qui-Gon Jinn (Neeson) и его учеником Оби-Ван Кеноби (McGreg или ) .
Эти двое действуют как послы в надежде положить конец очевидной враждебности между Федерацией и королевой планеты, Амидала (Портман).
Лидер Федерации, инопланетянина по имени вице -король, следит за приказами странного, мифического персонажа - пожилого человека, чье лицо и тело покрыты черной халатом и капюшоном, которую он носит.
Его называют Господом Сидиусом, но учитывая его внешность, и особенно этот жуткий злой голос его, Он, очевидно, один из самых важных персонажей серии.
Сидиус общается с вице -королем только через цифровые передачи и никогда лично.
Очевидно, что его фактическое местонахождение - это то, что он хочет сохранить в секрете, потому что это также раскрыло бы его личность (которая никогда не раскрывается в фильме, но должно быть ясным для большинства зрителей.
У меня есть чувство, что мы углубимся в его опыт в следующих двух фильмах).
Но ему не нужно много времени, чтобы войти в действие и Через несколько минут наш герой Джедаи борются за свою жизнь, и история фильма начинает двигаться вперед.
Фильм не имеет одного конкретного сюжета и работает так же, как и другие фильмы в сериале, где мы получаем один мини-сюжет и приключения на вершине другого.
В этом фильме так много из этих мини-участков с участием, я бы не описал их всех, потому что это то, что дает фильму свой крюк.
Другие фильмы полагались на этот тип рассказывания историй, но из -за LIM Его технология в то время, сценарии фильмов также были ограничены.
Чувство безграничности здесь - это то, что дает «Призрачную угрозу» уникальные черты.
Как мы уже знаем, фильм состоится, по крайней мере, поколение или два до первоначальной трилогии «Звездных войн», которая означает, что здесь означает много фона, который был неясным и/или необъяснимым, может быть прояснен здесь, так как это начало обширногоЭпическая история.
И здесь наиболее важной сюжетной линией является то, что включает в себя открытие 10-летний Анакин Скайуокер (Ллойд), Кви-Гон Джинн и его знакомство с советом джедаев.
Чтобы кратко подвести итог этой истории, Джинн натыкается на Скайуокера, пытаясь купить детали для космического корабля королевы Амидалы, который был поврежден в усилиях, чтобы освободить ее от Федерации.
Их встреча на Татуине в основном случайно, но, конечно, Джинн засовывает ее до воли силы.
Джинн может почувствовать, что Скайуокер обладает большой естественной силой в силе, и через другой подзаголок, включающий В Skywalker в фантастической гонке он войдет, все больше и больше деталей его значения начинают раскрываться.
Это также предусматривает новую разработку и объяснение силы, которая никогда не упоминалась ранее.
На самом деле, это кажется чем -то настолько важным, что расстраивает, что никогда не упоминалось ранее.
Элемент серьезно подрывает мистический аспект силы и превращает его в нечто более физическое и научное, что совершенно ненужнее.
беременный y Третий акт фильма Все основные важные элементы становятся связанными в довольно знакомого исполнения сюжета.
Забавно, как реальность мира «Звездных войн» кажется настолько встроенной в мифологию, философию и религии, подобную Нью-Эйджу, и все же решением всех основных конфликтов в серии было насилие.
Не то, чтобы эта техника не использовалась в фильмах и в реальных ситуациях бесчисленное количество раз на протяжении всей истории.
и, по крайней мере, это все в духе окончательного р Охоты на добро, против зла, в веселом и захватывающем вопросе.
Иногда он делает границу мультяшного, но это просто фильм, привлекательный для нашего внутреннего ребенка, и это основная причина, по которой вся сага существует и стала такой большой частью нашего современного общества.
«Призрачная угроза» дает именно то, что вы ожидаете от фильма «Звездные войны», поэтому он так же хорошо справляется, но всегда так никогда не достигает величия.
Так много вещей в фильме, который мы видели раньше и сделали остроумие H больше сердца, потому что режиссеры сконцентрировались немного больше на истории и характере, потому что они были ограничены.
Но этот фильм далеко не плохой, потому что он, по крайней мере, охватывает дух явного веселья в фильмах.