Длинная и прославленная карьера Робин Уильямс, которая включала оба забываемых поворотов, как MRS.
Doubtfire и Flubber были перемежаются первой наградой Актерской академии в 1998 году за его роль в охоте на добрую волю.
Это была его первая по -настоящему драматическая роль со стороны Общества мертвых поэтов 1989 года, и критические замечания были единодушно позитивными.
Его следующая роль, роль умершего педиатра в том, что могут прийти мечты, была, к сожалению, была слабой.
И вот, после шестилетнего пребывания в качестве комедийного CTTO, доказательство того, может ли Уильямс сократить его в драматической лиге, пришел к Патчу Адамсу.
Уильямс-титульный герой, охотник «Плач» Адамс, спортивные грязные волосы на лице, которые падают между чистой проливкой снов и гротескной волосатостью охоты на воли.
Мы познакомимся с Патч, когда он занимается психиатрическим учреждением из -за его самоубийственных тенденций.
Однако в учреждении он обнаруживает скрытый талант к отношению к людям. Он убирается из учреждения и записывается в Медицинский колледж Университета Вирджинии, где он считает, что медицинская доктрина является расчетной, безличной торговлей.
Его попытки внедрить человечество в профессию приводят к нескольким поединкам с изгнанием, и в кино кульминации с появлением Патча перед государственной медицинской помощью.
Персонажи четко определен в смысле, достойном Оскара.
Хотя сценарий не работает хорошо как повествование - мало истории Сказанный вне опыта патча в течение длины пародии-сценарий действительно имеет большое значение для построения отношений персонажей.
В медицинской школе Патч встречается с Трумэном Шиффом (Даниэль Лондон), таким посторонним, таким как он, который наслаждается цедрой Патча к человечеству.
Эти двое мгновенно становятся лучшими друзьями, и легко понять, почему.
Моника Поттер играет любовный интерес Патча, молодую женщину, которая олицетворяет то, что ненавидит Патч в медицинской школе.
По какой -то причине он приводит Стём к ней, и хотя это никогда не говорится, аудитория понимает с внутренней точки зрения.
Сценарий, основанный на собственной истории Хантера Адамса, так хорошо работает.
Остальная часть актеров, в частности, Боб Гантон, в частности, злодей.
Режиссер Том Шадьяк (лжец лжец) ведет нас в жизнь Патча в звуковой, намеренной манере;В сочетании с присутствием Уильямса на экране фильм редко становится скучным.
Отсутствие цели Адамса Адамса является его главным коротким Приходите, и в течение первых девяносто минут из двух часов нет чувства преемственности или с течением времени.
Тем не менее, это эмоционально трогательная картина, и Патч Адамс выглядит одним из самых запоминающихся в праздничном сезоне.
Это удается во всем, что он пытается, и не проходит только в том, что не пытается в первую очередь.
В целом, здесь может быть еще одна номинация на Оскар на Уильямс, но, что более важно, это развлечение для всей семьи.