Трудно представить, что фильм, который включает в себя аборт и инцест в качестве выдающихся сюжетных устройств, может быть таким чувствительным, таким деликатным, таким проницательным и да, даже таким приятным.
Каким -то образом правилам сидр -дома удается сохранить ровный киль перед лицом сурового предмета, и позволяет значительному количеству сердца просветить.
В 1940 -х годах фильм рассказывает историю уникального молодого человека по имени Гомер Уэллс (Тоби Магуайр, ездит с дьяволом).
Сирота, дважды отвергнутая как n младенца от возможных приемных родителей, он растет в уходе и под опекой DR.Лиственница Уилбура (Майкл Кейн, маленький голос), отец фигуры сирот св.Облако, акушер или абортист для несчастно беременных женщин, которые приезжают туда, ищут его помощь.
Полагая, что до тех пор, пока Гомер собирается остаться в приюте, он также мог бы использовать, DR.Лиственница начинает учить его всему, что он знает о акушерстве.
Вскоре Гомер рожает детей, как профессионал.
час E отказывается делать аборты, вместо этого задаваясь вопросом, почему пары просто не ведут себя более ответственно.
Лиственница, слишком старая и опытная, чтобы иметь такие юношеские идеалы, чудеса, что Гомер «продолжает иметь такие большие надежды на людей».
Таково результат изолированного воспитания.
Несмотря на то, что Гомер квалифицирован в определенных медицинских процедурах, он остается крайне наивным и невежественным относительно большинства остальных.
Наконец он полагает, что для того, чтобы найти свое место в мире, он должен выйти в это .
Подружиться с молодой парой, которая пришла к доктору.Лиственница, он бросает с ними езду и предназначена для того, чтобы устроиться на работу в качестве сборщика яблок с группой чернокожих работников -мигрантов в саду, где они жили.
Таким образом, Гомер начинает свое мирское обучение, с новым другом Кэнди Кендалл (Шарлиз Терон, жена астронавта), желающего преподавателя.
Тоби Магуайр снова хорошо сыгран как хороший человек, который ищет ответы на вопросы жизни.ПолемПолем
Многие из которых он не был E нужно было спросить.
Он демонстрирует тихую силу и вдумчивое любопытство, которое является одновременно теплым и привлекательным.
Майкл Кейн, одним словом, блестящий как заботливый опекун этих сирот, многие из которых он помог внести в мир.
Называя их "принцами Мэна, королей Новой Англии" в его ритуальной спокойной ночи, мистер.Кейн удается сообщить о лиственнице любви и обязательств по отношению к этим детям, не становясь Модлин или сахарином.
Дельрой Линдо (жизнь меньше о Rdinary) имеет много мощных моментов, как мистер.Роуз, сильный и харизматический лидер сборщиков яблок, к которым присоединяется Гомер.
Режиссер Лассе Халлстрем (что ест Гилберт Грейп?) И сценарист/романист Джон Ирвинг (мир, по словам Гарпа), который адаптировал свою собственную работу для этого фильма, заслуживают больших результатов за сбалансированный подход к чувствительному предмету.
Независимо от личной позиции по разделительному вопросу об аборте, трудно представить, что кто -то становится не ded из -за беспристрастного лечения, используемого этими режиссерами.
Название - это ссылка на список правил, размещенных в кварталах неграмотных сборщиков яблок.
Полагая, что правила не применяются к ним, поскольку у них не было рук в написании их, они решают игнорировать список и составить свои собственные правила по мере их продвижения.
докторЛиственница по -своему действует так же.
В этой линии рассуждений существует опасность.
Бог также дал нам набор правил.
В отличие от списка, размещенного в сидре Дом, Божьи правила, если следуют, обещайте нам преимущества за пределами нашего воображения.
И все же многие продолжают игнорировать его «правила», предпочитая составлять свои собственные, когда они проходят через жизнь.
 «Доверьтесь Господу всем сердцем твоего; и не наклоняйся к твоему собственному пониманию».
Притчи 3: 5 [KJV]
Подобно тому, как строитель следует за планом дизайнера или дирижером следует за счет композитора, почему мы не должны следовать правилам жизни, данным нам архитектором Life для нашего собственного благословения?