В этом римейке «La Cage Aux Folles» есть гей-пара, притворяющаяся прямой, чтобы натянуть шерсть на глаза будущих родственников их сына.
Пара (Робин Уильямс и Натан -лейн) примерно как архетипические, или, как это может выразить менее добрый?Стереотипный, геи возможны.
Уильямс владеет ночным клубом с участием Drag Queens, где его партнер выступает в качестве избранной звезды.
Они живут над клубом в том, что не могло быть принято как гетеросексуальная обитель.
Уильямс есть Отлично, как и не должно быть сюрпризом.
Джин Хакман как правый потенциальный тесть освежает в одной из его немногих комедийных ролей.
Настоящая звезда - полоса.
Его попытка преобразования от одного из самых очевидных геев в мире в прямую дядя, веселая.
Возможно, это личный провал с моей стороны, но драма плачущей и кричащей трансвестит фальшивой высокой высокой высокой
К счастью (для меня в По меньшей мере), это не длится долго, а остальная часть истории фокусируется на отношениях между мужчинами, их сыном и обманом.
Вопрос стереотипов - это обидчиво.
Эти ребята олицетворяют гомофобный гей -образ.
Вы можете почти услышать свидание.
Если вы думаете, что они должны быть представителями каждого гея в мире, вы будете возмущены.
Но если вы можете принять мнение, что это фильм о геев, вам это понравится.
твой выбор .