Известный как самая успешная, высококачественная романтическая комедия в истории, режиссер Гарри Маршалл, по-видимому, ударил золотом «симпатичной женщиной», которая тихо открылась летом 1990 года, но, благодаря позитивному из уст в уста, смог достичь вверхиз 175 миллионов долларов только в кинотеатрах.
Вопрос о том, почему он так хорошо работал напрямую с двумя харизматичными звездами фильма, Ричардом Гиром и Джулией Робертс, поскольку сама история не слишком оригинален или даже правдоподобна.
другой Победный элемент, который делает «симпатичную женщину» настолько интересной, - это ее подлинная сладость и невиновность, которая редко так же ощутима в современных фильмах, как и здесь.
Эдвард Льюис (Ричард Гир) - это утол, чрезвычайно богатый деловой магнат, который в начале картинки расстается со своей девушкой по телефону после неприятного спора и внезапно берет машину своего друга и теряется на Голливудском бульваре, когда пыталсяЧтобы найти его отель.
Остановив машину вдоль улицы, он спрашивает WO Человек, очевидно, проститутка, для указаний.
Согласившись садиться в его машину и показать ему десять долларов, Эдвард в конечном итоге принимает, они завязывают разговор, и вскоре ее попросили в его комнату в пентхаусе на верхнем этаже.
Однако эта встреча не приводит к сексу, поскольку Эдвард признал, что он предпочел бы, чтобы он просто мог поговорить, и предлагает ей 300 долларов, чтобы провести ночь.
Точно так же хорошо, поскольку проститутка по имени Вивиан - прекрасная, обычно приподнятая молодая женщина, которую я S тот тип человека, который может одолжить понимание уха.
Встреча между этими двумя совершенно противоположными людьми не заканчивается на следующее утро, как и планировалось, когда Эдвард наконец предлагает заплатить Вивиан три тысячи долларов, если она останется с ним на шесть дней и ночей, пока он находится в этом районе, сохраняя его компанию идействует в качестве своего компаньона для деловых обедов и встреч.
Поскольку Вивиан твердо говорит Эдварду в начале, что она сделает с ним все, кроме поцелуя в губах , что всегда приводит к нежелательной близости при работе со своими клиентами, обязательное правило жанра говорит о том, что к третьему акту Эдвард и Вивиан, наконец, по -настоящему поцелуют.
Предполагается, что запланированная как мрачная, нисходящая драма, пока Гарри Маршалл не стал на борт в качестве режиссера, «симпатичная женщина» превратилась во все смысл слова в классическую сказку, а -ля "Золушку".
Предпосылка вряд ли правдоподобна, и ее портрет проституток болтается на улицах Холливоо. D Boulevard - это почти самое идеализированное изображение, которое могло бы быть.
Честно говоря, вам не нужен высокий IQ (или любой IQ, в этом отношении), чтобы угадать, как закончится фильм, а история такая же старая, как моя прабад-бабушка Берта.
Вспомогательные персонажи практически все схемально написаны и менее растущие, а сценарий не является лауреатом премии.
И все же, среди всех этих сомнений и недостатков, «Pretty Woman» - поразительно очаровательная кинофильма, и это Определенно легко понять, почему это стало такой ночной ощущением с киноманами.
Вы на самом деле были бы удивлены, как далеко может зайти смешение, и есть несколько избранных моментов (даже не целые сцены, заметьте), которые столь же романтичны, как и все, что я видел в фильме в 1990 -х годах.
Кроме того, фильм принадлежит, и его успех можно отнести к двум людям и двум людям, и это Ричард Гир и Джулия Робертс.
Играя сексуальные символы на протяжении 80 -х годов с такими картинками, как "Амери Может ли Гиголо »и« Офицер и джентльмен », Гире разветвляется здесь, чтобы сыграть более тихой, почти застенчивой, но все еще заманчивой, персонажа, который, правдоподобно, мог бы сместить Джулию Робертс с ее ног, и наоборот.
Джулия Робертс, в своей прорывной роли после хорошо принятой «мистической пиццы» 1988 года и «Стальной магнолией» 1989 года, за которую она была номинирована на премию Оскар, сияет и забавно, как и известный Вивиан, которая удивительно могла стать образцом для подражанияимпрессионистские зрители, а не за ее работу, но больше для ее чистого интеллекта.
Вероятно, было бы легко написать Вивиан как просто хлопья, но сценарист j.фонЛоутон явно заботился о своих центральных героях, чтобы сделать такую вещь.
После «Красивой женщины» Робертс вместе с Мег Райан стала правящей королевой романтических комедий (с ее последним, будучи только что выпущенной «сбежавшей невестой», которая снова создает вместе Гира и Робертса) и неудивительно.
Робертс продолжает Обязательно оказалась не только сильной актрисой с вспышкой для комедии, но и тем, кто может эффективно заниматься драмой, и почти в каждом фильме она появляется, трудно не влюбиться в нее вместе с ее коллегой-мужчинойПолем
Особенно сильная сцена, которую Гир и Робертс вместе делают вместе после того, как Эдвард Глупо, говорит одному из своих коллег, что Вивиан на самом деле является проституткой, и затем он приближается к ней, достигая сексуальных достижений.
Не только это заставляет Вивиан чувствовать себя дешево, особенно Элли с тех пор, как она ранее выступала в качестве более профессиональной, красноречивой молодой леди, но это также сводит на нее мрачнуюЭтот конкретный путь.
С более мечтательной стороны фильм наполнен романтическими сценами, которые просто шипучими, особенно тот, в котором Эдвард входит в гостиную отеля, чтобы увидеть, как Вивиан поворачивается, и не только раскрывает H ER изумительное коктейльное платье, а также ее внутренняя (и внешняя) светящаяся красота.
В другой тонкий момент Вивиан с любовью поражает Эдварда, который спит, и ставит его на его губы, поскольку она все еще не уверена, должна ли ей привязаться к этому человеку, который вполне может быть вне ее жизни навсегда в короткие срокипару дней .
 «Красивая женщина» не явно не станет неправильно до самой последней сцены, которая является счастливым концом (как и следовало ожидать, и не будет иметь его иначе) th Каким -то образом не работает, возможно, из -за его неоспоримых условий.
Этот единственный ошибка не ставит задержку на остальную часть фильма, потому что здесь слишком много магии, чтобы отказаться от такой мелкой проблемы.
Помогли вместе с теплым, запоминающимся вспомогательным выступлением Лауры Сан -Джакомо, как лучшего друга Вивиан и соседа по комнате, и невероятно запоминающийся саундтрек, в котором все песни помогут в общем исполнении фильма «Pretty Woman» Бесплер от кинофильма, и есть то, что нужно, чтобы выступить в качестве плана о том, как сделать типичную романтическую комедию.