С этим убедительным, кому нужны книги?
Основано на книге автора Джеймса Эллроя, л.аConfidential, вероятно, является одной из лучших работ, созданных Голливудом в последние годы.
Вместе с режиссером Кертисом Хансоном (рука, которая раскачивает колыбель, реку дикий), которого Эллрой внимательно подтвердил на протяжении всей стрельбы фильма, привел к фильму с сюжетом и сценарием настолько напряженным, что атом должен был протискиваться.
Установка в 50 -х годах, револ Story Вес около 3 полицейских из ярких личностей.
Джек Винсеннес (Спейси) - полицейский, который больше заботится о том, чтобы разорвать славу и славу Аля Голливудский стиль, в значительной степени концентрируясь на работе, которая привлечет его внимание средств массовой информации.
Существует также молодой новичок в горячих выстрелах, Эд Эксли (Пирс), только что из Академии и все возможное, чтобы вырезать себе имя по стопам своего легендарного отца-полицейского.
жесткий и нервирующий Бад Уайт (Кроу), полицейский, который верит в справедливость, Свифт и жестокий путь.
3 полицейских, отличающиеся по своим персонажам и путям, но все они работают в месте, где нет реального различия между добром и злом.
Когда его партнер убит в день его отставки, Бад собирается найти ответственных людей, но невольно углубляясь во что -то большее, чем просто простое убийство по грабежам.
Даже после того, как Эксли получает повышение по службе по делу об убийстве, события начали связываться с убийством.
3 в конечном итоге повторно ACH-это точка конвергенции, когда то, что на самом деле началось как личное исследование, оказывается обнаружением сложной паутины организованного преступления в Голливуде.
В последний раз, когда я помню фильм, такой умный и убедительный фильм, когда я смотрел обычных подозреваемых.
в L.аКонфиденциально, вы не получаете шока и умства как первое, но у него гораздо больше «история».
В фильме нет ни одного момента, в котором я чувствовал, что был медленно.
удивительно, хотя Спейси сделал Очень убедительная работа как уличного Винсенна, фильм был перенесен в основном двумя довольно «неизвестными», Пирсом и Кроу.
Эксли Пирса прохладный и рассчитывающий в своих действиях, и в его внешности есть небольшой намек на Валь Килмер.
Bud White Crowe - самый впечатляющий из всех;Голова и темпераментная, он должен получить какое-то признание за свою работу здесь.
превосходная игра., замечательное рассказывание историй и один из лучших кульминационных перестрелок.
Легко лучший HOL Пик Lywood за 1997 год.