У Джека Николсона есть забавный способ играть персонажей с очень небольшим количеством искупительных качеств, но с которым вам все равно нравится.
Как бы хорошо ни было, рассматриваемый персонаж-Мелвин Удалл, успешный романист с обсессивно-компульсивным расстройством, который, кажется, склонен иметь как можно меньше контактов с окружающими людьми, за исключением случаев, когда он чувствует себя королевской болью в вас-знаете где .
Он злой.
Я имею в виду действительно значит.
Вступительная сцена показывает, что он толкает маленькую собаку в мусорное ведро чут его Манхэттенского кондоминиума.
Каждый день Мелвин ест в одном и том же кафе, сидит за одним столом и обслуживается одной официанткой.
Вы можете сказать, что это его любимое место, чтобы быть порочной неприятностью, когда его официантка Кэрол (Хелен Хант) говорит ему, что он может просто сесть в другой раздел, и все остальные официантки просто съеживаются.
Однажды Мелвин делает комментарий, который уходит далеко, и Кэрол, искренне раненная, сводится к нему, как тонна кирпичей.
В этот момент мы находим, что Она не только единственный человек, который может мириться с ним как само собой разумеющимся, но и единственный человек, который тоже может добраться до него.
Другой человек, который часто пересекает достопримечательности Мелвина, - Саймон (Грег Киннир), художник, который живет на полу Мелвина.
Помимо того, что он живет возле террора города, Саймон имеет дополнительное преимущество в том, что он является геем, что делает его главной целью.
Друг Саймона Фрэнк (Куба Гудинг, младший), также гей, не намного лучше.
Когда Саймон входит Пара мужчин, отнимающих его квартиру, он жестоко избит и отправлен в больницу, и Фрэнк, который устал видеть, как его друг принимает словесное злоупотребление, выдвинутое его соседом, пугает Мелвина, чтобы наблюдать за собакой Саймона, пока он подтверждает.
Это та же собака, которую Мелвин ранее толкнул мусор.
Интересная вещь происходит, когда Мелвин берет эту собаку: Мелвин любит собаку, и они развивают привязанность, которая является катализатором для Softeni Мелвина до окружающего его мира.
Это не происходит в одночасье, но на протяжении всего фильма он кусает здесь язык, немного заботится там, и, что самое чудесное, влюбляется.
Одним из лучших элементов этого фильма является наблюдение за тем, как Мелвин пытается выразить чувства, которые не являются обычными негативными, которых он так часто делится с другими.
Он путешествует здесь Terra Incognita, и это показывает.
Хорошие выступления направляются всеми основными игроками в этом фильме, особенно Николсоном и Хантом.
они играть хорошо друг от друга и иметь подлинную химию, которая доставляет удовольствие наблюдать за ними на экране.
Грег Киннер, который стал известен своими вспомогательными ролями в фильме, также очень хорош в игре уязвимого Саймона.
Он дает короткий монолог о том, что значит для него быть художником, и обеспечивает его с таким вдохновением и убеждением, что вы на самом деле чувствуете то, что он чувствует.
Куба Гудинг -младший.Выступает с раскрученным уровнем энергии, который прекрасно контрастирует с это из Киннера, и происходит с почти постоянным комическим выступлением.
Сценарий, Марк Андрус и Джеймс Л.Брукс, умный, трогательный и забавный.
Однако самая лучшая часть в том, что он наполнен персонажами, которые нас волнуют, потому что они на самом деле интересны.
Мелвин - человек, которого мы не можем понять, но чьи манеры и причудливые качества привлекают наше внимание.
Кэрол - работающая женщина, живущая с матерью, пытающаяся позаботиться о ребенке с дебилом идентифицируя респираторную проблему.
Саймон - человек, который добился успеха в своем круге сверстников, но который до сих пор не принимается большей частью общества.
В сочетании с талантом актеров эти персонажи делают фильм.
Однако единственной заметной областью, в которой нет фильма, является отсутствие Кубы Гудинг, младший.через вторую половину.
Его персонаж делает выход, который должен быть временным, но фильм заканчивается до его возвращения, оставляя его отношения с Саймоном и Мелвином. дюймовый
Мне бы хотелось увидеть больше его персонажа в целом, в дополнение к роли в заключении фильма.
Есть один актер, который, вероятно, не будет признан какими -либо наградами, но вносит большой вклад во многие из лучших сцен фильма и которые заслуживают упоминания.
Это та маленькая собака.
Он играет такую ключевую роль в развитии персонажа Мелвина, на самом деле служит для продвижения сюжета и имеет некоторые абсолютно устранение сцены, что трудно поверить, что он сима Платить животное.
Награда или нет, однако, когда даже собака ставит в хорошее выступление, вы знаете, что у вас есть выдающийся фильм.