Поскольку все больше и больше телевизионных шоу имели геи -геи, и даже печально известный комедийный сериал «Эллен» сосредоточен на жизни лесбиянки, киноиндустрия, кажется, также получает все больше и больше гомосексуальных сюжетных линий.
Птичья клетка была признана критикой, как это было в этом году, преследующая Эми.
Затем появились и вышли, и все три из этих фильмов находятся в моей десятке лучших за годы, в которые они были выпущены.
Также заметно, что этот «альтернативный образ жизни» становится меньше и Менее табу, как и годы, и кажется, что использование комедии в качестве медиума оказывается достойным усилием.
Несмотря на то, что это очень серьезная проблема для многих, это комедии, которые люди стекаются, и которые получают известность.
Но то, как мы используем комедию для представления гомосексуализма, также сильно меняется.
В то время как гей -сообщество когда -то было очень стереотипным и привыкли смеяться * над *, все больше и больше становимся тем, что мы смеемся *, и когда фильм, подобный In & Out Co MES вместе, это то, что и гетеросексуалы, и гомосексуалы должны быть в состоянии полностью наслаждаться.
Он не смеется в образе жизни, он просто использует его для всех его комедийных способностей, так же, как любовь, секс, брак, рождение, смерть и все остальное.
Идея In & Out родилась в тот день, когда Том Хэнкс выиграл свой Оскар за то, что он изобразил геев, страдающего СПИДом, в Филадельфии.
Если вы помните, во время его принятия речи Хэнкс отдал очень эмоциональную дань уважения гей -коммуни Тай, и даже заметил бывшего своего учителя геев как главного вдохновения в его жизни.
Это серьезный и обидчик, но продюсер Скотт Рудин рассматривал его как обстановку для потенциально веселой комедии и передал ее сценаристу Полу Рудника.
Это правда, что если бы этот же фильм был написан гетеросексуалом, он мог бы быть более спорным, но поскольку он был написан открытым гей -писателем, была установлена прерогатива.
Кевин Клайн, который, кажется, становится все более и больше Cclaimed, играет в роли Говарда Брэкетта, учителя английского языка в средней школе в маленьком живописном городе Гринлиф, штат Индиана.
После трехлетнего помолвки с коллегой -учительницей Эмили Монтгомери (Джоан Кьюсак) была установлена дата свадьбы, и окружающий его хаббуб почти такой же большой, как и еще одна огромная история - выпускник Гринлифа Кэмерон Дрейк (Мэтт Диллон)Для лучшего актера Оскара.
Маленький город с нетерпением ждет обоих событий, и оба кажутся довольно астрономическими, но маленькими LE кто -нибудь знает, сколько одного повлияет на другого.
Когда Кэмерон Дрейк объявлен победителем, волнение усиливается, поскольку он отдает дань уважения своему учителю английского языка в средней школе, г -н.Брэкетт.
Все восхищаются в GreenLeaf - то есть до тех пор, пока Кэмерон не затянет эти три блюдные слова, «и он гей».
Город молчит, так как все население присоединяется к одновременной упалке челюсти.
Дело в том, что никто, в том числе Говард, не может понять, как Кэмерон пришел к этому соглашению Любись, и такие дикие и неожиданные новости могут нанести ущерб такому консервативному американскому убежищу, как Greenleaf.
Естественно, вопросы излегают от невесты Говарда, родителей (Дебби Рейнольдс и Уилфорд Бримли), учеников и директора средней школы, Тома Халливелла (Боб Ньюхарт), и доказательства начинают становиться все более и более очевидными: Ховард чистый, аккуратный, честныйИскренний, романтический и, возможно, самый инкредипрометный факт, он любит Барбару Стрейзанд.
безумие я Не помогло, когда съемочные группы из всех мыслимых новостей и «Entertainment Tonight» появляются в Greenleaf High на следующее утро.
Одним из конкретных репортера является Питер Маллой (Том Селлек) из «Inside Entertainment», который, в отличие от коллажа других репортеров, хочет провести целую неделю в жизни Говарда Брэкетта, включая освещение его свадьбы.
Вторжение практически приветствуется Говардом, который все больше и больше уходит в голову с каждой минуты Полем
Кажется, что независимо от того, куда он поворачивается, камеру сунут ему в лицо, и вопросы, касающиеся гомосексуализма, бросаются ему, как Фрисби.
Домино начинают падать, поскольку самые близкие друзья Говарда начинают действовать по -разному, и директор Халливелл намекает на возможное прекращение работы, если Говард действительно будет геем.
Все это звучит очень разрушительно, и это было бы, если бы он не был представлен почти по сравнению с одним из самых восхитительных ансамблевых актеров этого года.
Kline Se EMS только для улучшения с возрастом, и он совершенно идеален здесь.
Самое замечательное в этом фильме в том, что у каждого персонажа есть момент, чтобы сиять, и они прекрасно используют его.
Каждый актер поворачивается в одном из своих лучших выступлений.
Диллон никогда не был таким симпатичным, что Кьюсак никогда не казался таким идеальным для роли, и Бримли, Рейнольдс и Ньюхарт все дают огромный смех, когда они добираются до летучей мыши.
Сценарий Рудника сильно пронизан остроумием и юмором, и вы, вероятно, найдете Сам смеется вслух в течение девяноста минут.
В то время как In & Out не носят достаточно, чтобы дать ему четыре звезды, он остается одним из лучших фильмов года, всеобъемлющих.
Сценарий буйный, актеры абсолютно превосходны, и нам разрешено просто идеальное сочетание душевного, чтобы не смутить смех.
Он остается твердой комедией на протяжении всего своей, но нам все еще разрешается прикосновение к концу.
Несмотря на это предмет, и одна сцена, которая com ES почти слишком близко для комфорта для объяснения геев, это фильм, который могут и должны наслаждаться.
Фрэнк Оз, наиболее известный как голосовой талант для Muppets, довольно восхитительно руководит этим фильмом, используя весь потенциальный сценарий Рудника, который может предложить, что оказывается довольно много.
Проверьте это.
у тебя будет веселое время.