В последние годы Харрисон Форд был таким серьезным присутствием на экране, пробираясь через серию «Джек Райан» Тома Клэнси, _the_fugifite_ и прошлогодний разгр.от его системы.
Видимо, это просто лежало бездействованием.
С приятной романтической комедией/приключением Ивана Рейтмана _SIX_DAYS, _SEVEN_INATYS_, привлекательный немедленк вернулся, давая зрителям свежее напоминание о Почему Ford является одним из самых прочных и популярных современных экранов.
Форд играет Куинн Харрис, беззаботного и слегка неряшливого (невыносимо) пилота в тропиках, чей сломан самолета в шторме выпадает, на его и его чартере, нью-йоркском редакторе журнала Робин Монро (Энн Хеч), на пустынном острове.
Конечно, утонченный Робин и соль земля Куинн расходились задолго до того, как самолет упадет, и всевозможные враждебные репаратисты обмениваются между два с их первой встречи.
В то время как некоторые из линий падают, формальные движения работают из -за неожиданно электрической химии между Ford и Heche.
Оба актера, которые в течение в последнее время в значительной степени выполняли серьезные работы, кажутся освобожденными от отсутствия драматического веса на своих плечах, и они доставляют свои зингеры, столь же слабые, как и иногда, с помощью обвинения.
Естественно, нет ничего лучше, чем угрожающий жизни кризис, чтобы объединить двух человек, и Куинн и Робин Разминка друг для друга ускоряется в результате прибытия некоторых кровожадных пиратов.
Конечно, на острове необходимо было ввести некоторые конфликты, но это привязанное развитие от писателя Майкла Браунинга слишком явно добавлено с целью добавления бесплатных сцен.
Но дело в том, чтобы собрать их вместе, и их вновь обретенная привязанность вызывает осложнения для обоих, но в основном Робин, который приехал на острова на отпуске со своим женихом Фрэнком (Дэвид Шви ММЕР), которая отчаянно ждет своего возвращения на домашний остров.
Рейтман и старая, надежная рука в Breezy Comedies сохраняют быстрый темп и способно обрабатывает более ориентированные на действия последовательности.
Однако его большое достижение - вернуть старый, улыбающийся Форд.
Как бы он ни был привлекательным и харизматичным, Форд не был таким очаровательным и приветливым за последние годы;У него, очевидно, у него взрыв, и у аудитории не может быть у него есть один вместе с ним.
Держать ее, Хеч , чей лоскутный персонаж никогда не становится кричащей неиньей, она изначально обещает быть (когда самолет падает, она отчаянно выскакивает стрессовые таблетки).
Она может взять свои комки, физические и иначе, так же, как и Куинн, что делает ее грозной фольгой и идеальным совпадением.
Формальный и легкий как перьев, _SIX_DAYS, _SEVEN_INATS_ можно назвать классическим примером летнего «Попкорн» отсутствия вещества в сезоне фильма.
Это, безусловно, пух, но это неприхотливый, нетребованный, и-во многом важно-пух, который падает так же легко, как пенистая пина-колада на мягком тропическом пляже.
пройти попкорн.