Примечание. Некоторые могут рассматривать части следующего текста как спойлеры.
быть предупрежденными.
20 декабря 1996 года, среди всех выпусков «Оскар» от «Оскар» от Major Studios, фильмы на жанровом лейбле Miramax тихо выпустили хитрый маленький ансамбль Slasher Slacker под названием Scream.
Хотя рынок ужасов подростка был отдан на все, но в последние годы, фильм шокировал индустров Тик и становятся одним из самых успешных фильмов о своем типе в истории, в то же время восхищая аудиторию, наконец, представляя набор знающих главных героев фильма «Слэшер», которые знали обо всех стандартных клише, связанных с жанром.
Успех Sleeper of Scream направил шокирующие волны в отрасли - внезапно все искали бедро, недорогие фильмы о страхе, которые могли бы пожинать подобные судьбы.
Стратегия разыгрывания молодых телезвезда S дал импульс.
Режиссер крик Уэс Крэйвен, ранее известный как создатель New Line's Nightmare на серии фильмов Elm Street, был возвращен в центр внимания.
И новичок Крика, Кевин Уильямсон, встал на сцену фильма.
Трудно преуменьшить этот последний момент.
Мистер .Уильямсон, основанный на его продюсированных сценариях на момент написания этой статьи (Scream, я знаю, что вы сделали прошлым летом с октября 1997 года и теперь Scream 2), наслаждался метеорическим RIS По славе, быстро стали самым известным сценаристом среди развлечений еженедельного чтения, просмотра молодежной культуры, наблюдающего за фигурой, с тех пор, как этот парень Квентин Тарантино (которого, как говорят, также достиг некоторых известных какдиректор).
Действительно, в необычайно странной странности, это сценарист, мистер.Уильямсон, а не режиссер, который получал львиную долю признания за успех крика и печатную рекламу для The Cream 2 Theate РИКАЛЬНЫЙ РЕПИСАНИЯ также указывает на его растущую известность: в то время как традиционный фильм «Фильм Уэса Крэйвена» «драпирует название фильма в рекламе, прямо под ним (в равной степени) гласит« написано Кевином Уильямсоном », утверждениеВклад сценариста в проект, который может быть беспрецедентным.
 (Я могу представить себе доску WGA, облизывая их отбивные в этом перевороте и подсчитывая дни, пока не будет достигнута их цель «фильма».)
И, как и мистер.ТА Сценарий Рантино, мистер.Работа Уильямсона смутно нетрадиционная, включающая как современные ссылки по поп -культуре, так и намеки на другие фильмы в диалог его персонажей.
В крике они сатирически обсуждали другие фильмы ужасов;Здесь, в продолжении, персонажи обсуждают относительные достоинства сиквелов фильма.
Крик был написан в 1995 году во время печально известного Rampage Bob Dole против Голливуда и MR.Отказ Уильямсона от этой тирады явно повлиял на WRI Ting в этом фильме и в этом продолжении.
В то время как продолжение было запланировано с самого начала - лечение Scream 2 была включена, когда MR.Уильямсон продал сценарий для Scream - основная предпосылка для фильма и воссоединение выживших персонажей, тем не менее, кажется чрезвычайно искусственно надуманным, и только в фильме «Мидэйс», когда он становится интересным.
Как и его предшественник, Scream 2 открывается с помощью всплеска, захватывающего глаза пролога, которая лишь смутно связывается с фильмом Основной повествование;На этот раз мы следуем за подвигами молодой пары (Джада Пинкетт и Омар Эппс), посещающую озвученное предварительное просмотр просмотра «Став» (бегущий фильм с фильмом с пленкой, где события «истинная жизнь» заПервый фильм был превращен в фильм).
Однако, хотя это старается усердно и имеет несколько хороших идей - кошмарно восторженная аудитория в фильме смутно напомнила мне о том, с чем я делился театром, и я был уверен Вы думаете о том, чтобы потрошить чрезмерно безумного человека в нескольких местах после пятнадцати минут-пролог является бледной имитацией последовательности открытия бравуры в оригинале с Дрю Барримором (где ее выступление не только убедило меня в том, что она * может *Действуйте, но был настолько хорош, что это станет среди лучших выступлений в фильме ужасов, которые я когда -либо видел).
Слишком много знающих, ссылки на поп-культуры втиснулись в последовательность Scream 2, и настройка не почти так же умно пугает, как крик;В то время как предисловие первого фильма головокружительно создан до финального снимка, который был волнующим образом ужасающе, выплата здесь практически театрально.
Вспыхнуть в кампус малого колледжа штата Огайо, где возвращающиеся персонажи Сидни (Неве Кэмпбелл) и Рэнди (Джейми Кеннеди) переехали на учебу и избежали известности от событий в первом фильме.
Убийства, которые открывают этот фильм Репортер Эд Таблоид ТВ Гейл Уэзерс (Корени Кокс) ревет в город, чтобы осветить историю, в то время как бывший заместитель Дьюи Райли (Дэвид Аркетт) улетел, чтобы защитить Сидни.
К ним присоединился хлопок усталости (Лиев Шрайбер), которого ложно обвиняли в убийстве в камео во время первого фильма;Его роль здесь значительно расширена.
Фильм, случайно предоставляет удивительно небольшую предысторию, хотя я полагаю, что можно получить хороший случай, что я Это действительно не обязательно - не потому, что многие люди видели первый выпуск, а потому, что это, в конце концов, продолжение фильма «Слэшер»: что вы * думаете, * случилось с этими персонажами в предыдущем фильме?
На сцене тоже много новых лиц: новый парень Сидни, Дерек (Джерри О'Коннелл) и ее новый сосед по комнате Халли (Элиз Нил), коллега по фильму Рэнди Микки (Тимоти Олифант), недавно согласованный «Гейл».Дуэйн Мартин), вездесущий Местный журналист Дебби Солт (Лори Меткалф), со-эд Чичи Купер (мс. Баффи, Сара Мишель Геллар), и пара сестер-сестер с братом (Ребекка Гэйхерт и Сиренс Порция Ди Росси).
Любой из этих персонажей может быть убийцей - или в этом отношении, может стать следующей жертвой.
Как, по-видимому, становятся обычным продуктом сценария Кевина Уильямсона, повествование снова сформулировано вокруг все более флимсий предпосылки Whodunit.
Одна проблема, которая кричит D У меня не было, чтобы вы заинтересовались личности убийцы.
Здесь (и в некоторой степени я знаю, что вы сделали прошлым летом), MR.Сценарий Уильямсона, кажется, немного затруднен, пытаясь превратить личность убийцы в загадку.
Фильм иногда становится настолько увязчивым от неправильного направления, что вы можете почувствовать, что он напрягается по швам, чтобы попытаться сбросить красную сельду влево и вправо за счет его триллеров.
 (Это не помогает ни одного, чем у убийцы Alte R-Ego довольно очевиден с самого начала.)
Действительно, финал играет как полный лагерь, когда злодей, наконец, разоблачен, петляется у рта застекленными глазами.
Это один из тех случаев, когда злодей рассказывает о такой бесконечной диатрибе о своих махинациях, интригах и мотивации, что вам действительно скучно слушать и просто хотите, чтобы они все продолжали с этим.
В то время как базовая установка и предпосылка для фильма довольно надуманно, аспект, в котором он находится на голову выше Его предшественник находится в его неизвестном последовательностях.
Они поставляются здесь гораздо более творческими (за исключением первого убийства после пролога, которое обрабатывается таким посредственным, обычным образом, что оно, похоже, отбрасывается непосредственно из предсказуемых щелчков 1980-х годов, которые первый фильм высмеивал), и этоГораздо веселее смотреть.
Трудно сдержать улыбку во время легкомысленной сцены, где Сидни и ее спутницу приходится перелезть через недееспособную убийцу, чтобы сбежать из машины WR Эк и погоня за кошкой и мыши с участием Гейла и Дьюи в кампусной лаборатории звучат очень хорошо, хотя его окончательное решение смешно раздуто.
С точки зрения его персонажей, сильной частью фильма являются интересные отношения между Гейлом и Дьюи (который воодушевляет на экране, сопровождаемой его собственной тематической музыкой).
Их словесный спарринг с самого начала обеспечивает много юмора - обмен, где Дьюи оборонятельно упрекает обвинения в воспринимаемой ауре некомпетентности Хорошо написанный-и есть любопытно очаровательный аспект об их отношениях среди всех маеем и кровопролития.
С другой стороны, Сидни здесь довольно скучный.
У нее нет никакого убедительного присутствия, и на этот раз нет ничего особенно интересного, чтобы заставить нас заботиться о ней, кроме того, что она возвращающаяся героиня.
Учитывая это, и тот факт, что нет сильного второго бананового персонажа для Сидни (роль Элиз Нил не достаточно существенной для Неудивительно, что роли для Гейла и Дьюи были значительно дополнены для этого выпуска фильма.
Что меня больше всего удивляет в Scream 2, так это его усердие в уничтожении его состава.
Монтажный подсчет тела фильма выводит тот факт, что * нет * персонаж безопасен (ну, почти *);Хотя в принципе я приветствую эту смелую политику, в какой -то момент вы должны задаться вопросом о том, сколько символов попадет в следующее продолжение Полем
 (Я был особенно удивлен безвременной кончиной, в частности, чей кастинг для следующего выпуска серии показался бы очевидным.)
Но, эй, как сказал персонаж Роуз Макгоуэна в первом фильме: «Нет, пожалуйста, не убивай меня, мистер. Призрак - я хочу быть в продолжении!»
Посмотри, что это заставило ее.