В это Рождество Маленькое Ральфи Паркер (Питер Биллингсли) не хочет ничего, кроме красного пистолета Ryder BB под деревом.
Хотя многие из них будут предупреждены, что он будет?Стреляй в глаза », Ральфи остается оптимистичным, придумывая подробную схему, чтобы получить хорошую сторону своих родителей и учителей.
Возможно, что никто никогда не хотел ничего с большей страстью, чем Ральфи хочет этот пистолет BB, и история его вечной борьбы является очаровательной.
«Рождественская история» - фаворита Среди многих во время праздничного сезона и мальчика, безусловно, легко понять, почему.
Бесконечное стремление Ральфи к пистолету BB может вернуть вас в детстве, когда вы жаждали определенный подарок на Рождество, и беспокойство было почти неописуемо.
Вызывая приятные детские воспоминания - это только одна из многих вещей «Рождественская история», которая делает так хорошо.
Вот несколько функций, которые делают этот фильм таким очаровательным маленьким пакетом для всех во время праздничного сезона:
1) Период Deta ил.
Этот фильм основан на мемуарах покойного юмориста Жана Шепарда, который делится своим опытом в детстве, живущем в 1940 -х годах с любящими деталями.
Шепард рассказывает из точки зрения от первого лица, разглашая свои различные приключения в один снежный декабрь, в котором видения прицеливания с его новым пистолетом BB заменили виды Sugarplums, танцующих в его голове.
Комментарий из первых рук Шепарда о нескольких ситуациях не только совершенно веселый, но и остроумный и теплый, с различными метафиками Риские значения, которые отлично звонят с сущностью комического времени.
Кроме того, ошеломленные реакции молодого Биллингсли на каждое затруднительное положение абсолютно идеально подходит в отличие от повествования.
Режиссер Боб Кларк захватывает внешний вид эпохи с замечательной техникой.
Я вряд ли могу представить более точное описание того, каким должно было было быть Рождество молодого Ральфи.
2) Мама и папа.
И Мелинда Диллон (как мама), так и Даррен МакГавин (как? Старик) в их ролях.
Трудно понять более приятную пару для требований такой истории, как эта, каждая из которых обладает хотя бы одной запоминающейся чертой, которая мгновенно отделяет их от деревянных карикатур, которые могли быть показаны.
Например, он - кровожадная индейка, и она прощает и понимает, когда дело доходит до некоторых серьезных проблем.
изображая писателя как настойчивого, но мягкого молодого парня, Питер Биллингсли ударил довольно аккорд.
час Производительность богато текстурирована, что делает все юмористические ситуации, которые он наткнулся на излучение с ароматом и удовольствием.
что приводит нас к.ПолемПолемПолем
3) комические ситуации.
В «Рождественской истории» есть много запоминающихся моментов.
Моменты, которые, несомненно, улучшат комическую потенцию при каждом новом просмотре, с гораздо большим для изучения и дороги.
Я особенно неравнодушен?Сцена F-Word ', в которой Ральфи выпалает шокирующая четыребуквенная непристойность, в то время как помогает G Старик во дворе.
Опять же, метод обработки этого забавного сценария Шепарда - не что иное, как комическое волшебство.
Многочисленные последовательности, которые прилипают к сознанию, включают, конечно, знаменитую сцену в Санта -Магазине, в которой у Биллингсли есть некоторые проблемы с рассказами о старом святом Нике о том, что он хочет под деревом.
Я мог бы продолжать, но я закончу на этой записке: «Рождественская история» - это выдающаяся праздничная фильма, потому что она так много отражает за скудные 90 минут.
не онл Y Это смешно, часто действительно весело.ПолемПолемПолемНе говоря уже о теплых, пушистых и трогательных во всех подходящих местах.
Я планирую сделать «Рождественскую историю» рождественской традицией.
Почему ты не?