Примечание. Некоторые могут рассматривать части следующего текста как спойлеры.
быть предупрежденными.
Поразительно учитывать, что только несколько лет назад дистрибьюторы фильмов взволнованно переставили свои летние графики выпуска, чтобы дать ежегодным анимационным функциям Disney Juggernaut широкий причал.
Король Льва только что взломал 300 миллионов долларов, брутто, стал одним из самых прибыльных предприятий в истории кино, продолжая строить на прочной базе, оставленной предыдущими фильмами Aladdi n и красота и зверь.
С тех пор, однако, анимированные функции Диснея показали непрерывную серию уменьшающихся доходных доходов, с Pocahontas, горбуном Нотр -Дама и Hercules в этом году, последовательно доказывающих все менее и менее мощные.
Благодаря тому, что когда-то, казалось бы нерегистрированная удушающая хватка Диснея на доле рынка, внезапно выглядит уязвимой и столкнулась с их первой серьезной конкуренцией на анимационном рынке фильмов из Анастасии Фокса, Дисней рано принесла Рождество домой Отказ от функции, которая вызвала современное возрождение анимации функции, «Русалочка».
В то время как анимация для фильма, как обычно, для фильмов Диснея, несомненно, первоклассных, магия в маленькой русалке-это не ее анимация, а замечательная невиновность его истории и ее прорезностная превосходная музыка.
Сюжетная линия фильма довольно проста - молодой подросток влюбляется в красивого мужчины, отец не одобряет и назначает несчастный шаперон своей дочери, подростке Отсучает отца и идет на отчаяние, чтобы выиграть своего человека - за исключением этого, в этом случае шаперон - краб, подросток - молодая русалка, а объектом ее желания является человеческий принц.
Что делает маленькую русалку настолько влиятельной и эмоционально резонансной, так это богатство и очарование его персонажей, а также ясность и честная простота их эмоций.
С того момента, как Русалка Ариэль смотрит на принца Эрика, она решительно поражена, и она такая чистая и милая чар Актер, что не может не вкладывать в себя свое сердце с ней.
Эта простая, но трогательная история любви в сочетании со здоровой дозой умного юмора делает маленькую русалку удивительно очаровательной картиной.
Одна из интересных вещей в маленькой русалке - это то, что теперь с любопытством датируется: «Голоса, изгнанные за ее пестрое команду персонажей».
Этот фильм был снят незадолго до того, как отвлекающая концепция использования голосов знаменитостей стала в Vogue, которая в определенной степени началась с Красота и зверь и безвозвратно усугублялись достоверным поворотом Робина Уильямса в Аладдине;В результате выпуска короля льва и отныне большинство персонажей в анимационных фильмах были озвучены знаменитостями.
Хотя понятно, что анимированные функции, в которых отсутствует распознавание имени или силу рисования Диснея (скажем, использование Балто Кевина Бэкона и Бриджит Фонда, или даже демонстрировать Анастасию Мег Райан и Джона Кьюсака) будет вынуждено обратиться к этой стратегии в Орде Чтобы обмануть свои продукты, к сожалению, даже Дисней принял эту политику.
Нам действительно нужно слышать, скажем, Деми Мур в роли Эсмерелды в горбуне Нотр -Дам?
Действительно ли развлекательная ценность фильма, услышав узнаваемый голос, а не голос, который лучше всего подходит для этой роли?
 (Я не совсем на грани своего места для Эдди Мерфи в предстоящем Мулане.)
К счастью, исполнители, которые озвучивают персонажей в маленькой русалке, хотя, возможно, Mor e неясные, безупречно брошены.
Главным среди них является Джоди Бенсон, номинант Тони в 1992 году за свою сценическую работу в «Безумной для вас», которая озвучивает героиню фильма Ариэль до совершенства;С удивительно выразительным говорящим голосом, полным юношеской энергии и великолепного поющего голоса, MS.Бенсон предоставляет самый интересный якорь для фильма.
 (Она единственная причина, по которой я даже подумал о том, чтобы поймать Флуббера.)
Точно так же Самуэль Э.Райт потрясающий в эффектной роли Себастьяна, утомленного опекуна CRA беременный
Он легко достает комические моменты своего привлекательного персонажа на все, чего они стоят, и его рендеринг двух больших мелодий маленькой русалки - «под морем» и «поцелуй девушку» - стали легендой.
Пэт Кэррол восхитительно злодейский и вампирский, как злой морской урсула, в то время как процветающий голос Кеннета Марса передает строгий, но ласковый авторитет отца Ариэля, короля Тритона.
В больших ролях и маленьких (Эди МакКларг как точка, занятая, Карлотта идеально подходит, и r Ene Auberjonois отлично развлекается со своим обильным французским шеф -поваром), маленькая русалка безупречно бросается.
Конечно, «Маленькая русалка», вероятно, лучше всего запомнится своей замечательной коллекцией песен, написанных командой написания песен Алана Менкена (музыка) и Говарда Эшмана (текста), которые создали маленький магазин ужасов и будут сочинять красоту иЗверь и Аладдин для Диснея до мистера.Безвременная смерть Эшмана.
Мало того, что мистер.мелодии Менкена невыносимо броски, но мистер.Очаровательная лирика Эшмана полностью интегрирована в сюжетную линию фильма, так что песни являются виртуальным расширением диалога персонажа и, следовательно, чудесно работают в контексте фильма.
Мистер .Счет Менкена для фильма одинаково первоклассный;Последовательность, в которой Эрик (озвученный Кристофером Даниэлем Барнсом) и Ариэль совершают поездку по его королевству в подготовленной лошадью, становится волшебным и удивительным с MR.Менкен прекрасный счет.
Похоже, что большинство людей предпочитают делиг Красочно красочное производственное число для «в стиле Калипсо» под морем », как радостно наполнен мистером.Райт, который выиграл премию Оскар и награды «Золотой глобус» за лучшую песню-действительно, одна из многих маленьких радостей в показе фильма во время его переиздания, чтобы слушать детей, разбросанных по всей аудитории вместе с мелодией-но мояЛюбимый - MS.Сердтное исполнение Бенсона баллады «часть вашего мира», больно красивая мелодия тоски и надежды (о более лирический лирику мистером.Ашман), который, сопровождаемый самой ослепительной полированной анимационной последовательности фильма, упаковывает эмоциональный варень, который буквально вызвал слезы на моих глазах.
Во время ребра песни, которая приходит в Crescendo с Ариэль, изогнутым на скале, когда волновой падает, совокупный эффект является не чем иным, как захватывающим дух, и человек остро осознает, что этот единственный экземпляр является одним из лучших в истории анимации.
На момент написания статьи, ноябрь 1997 г. Конец, как и ограниченное 17-дневное переиздание Диснея Маленькой Русалочки.
Нет сомнений в том, что основной мотивацией, если не в переиздании фильма, по крайней мере, его времени, было укрепить господство Диснея на рынке анимации и обеспечить прямую конкуренцию дорогому новому подразделению анимации Фокса и их первое крупное предприятие Анастасии.
Во всех отношениях переиздание маленькой русалки, по-видимому, является успешной-Grosses фильма 1997 года выдвинула его кумулят Я внутренний брутто по сравнению с магией в 100 миллионов долларов;Маленькая русалка оказалась удивительно сильной силой для рисования для фильма, изначально выпущенного всего восемь лет назад и во многих домах на видео, набрав около 10 миллионов долларов в свои первые выходные;И хотя никто не мог ожидать, что маленькая русалка, возможно, победит агрессивно маркетированную Анастасию в соревнованиях на лице, он достаточно искал от первых выходных фильма Fox, чтобы удержать Анастасию от желанного Споты лидера выходного дня, позволив Диснею Одиозному Флабберу на последующую неделю и вырвет долю семейного демографического рынка.
Но хотя мотивы Диснея в переиздании маленькой русалки были корыстными и протекционистскими, настоящим победителем является публика.
Любая причина вернуть этот фильм в кинотеатры - хорошая, и это настоящая радость видеть этот душевный драгоценный камень обратно на серебряный экран.
Маленькая русалка - лучший фильм, который вышел из современного Диснея Анимационная эпохи Возрождения и один из величайших анимационных фильмов, когда -либо снятых.