Виртуальная реальность - это тема, которая почти определила свой собственный жанр.
Начиная с «Темного города» (1998), фильмы об альтернативных вселенных и параллельных мирах были приходили один за другим.
Самым популярным и оригинальным из них была матрица.
Все фильмы, выпущенные после этого, были менее успешными.
Эстенс Дэвида Кроненберга, выпущенный всего через пару месяцев после матрицы, был принят и даже оценен (некоторыми), но шумиха исчезла.
и когда «Тринадцатый Фло или «вышел в эфир этой осенью, он был полностью следит и игнорировался.
Я признаю, что эта проблема стала чем -то между утомительным и раздражающим, чувствуя, что снова и снова есть ту же еду.
Поэтому я был менее чем взволнован, когда я вышел, чтобы посмотреть на «Тринадцатый этаж».
Тем не менее, я был положительно удивлен последней фотографией Йозефа Руснака.
Матрица была развлекательной ощущением от мечтаний и реальности, сочетая лучшее из действий и последствий Голливуда с интеллектом Джентльменная история.
Extenz был жестоким, кровавым и тревожным путешествием через реальность и виртуальную реальность, заканчивавшись кровью и безумием.
«Тринадцатый этаж» где -то посередине.
Вместо того, чтобы преследовать толпы - аудитория боевиков (например, матрица) или стремиться к поклонникам ужасов (например, Extainz), «Тринадцатый этаж» представляет более умный заговор, ведьма обеспечит менее интересный и более серьезный опыт, которыйИстинные любители научной фантастики найдут вознаграждение. в ближайшем будущем.ПолемПолемна
Тринадцатый этаж классифицированного здания, гениального ученого, Хэннон Фуллер, создал смоделированный мир, его личный мир Dreamsworld, где каждый житель является сложной, самолетной программой, которая только считает, что это реально.
Сразу после первого тестирования этого мира Фуллер () найден убитым.
Дуглас Холл (), его ближайший друг и деловой партнер, сразу же становится главным подозреваемым и должен пройти через тринадцатый этаж в поисках правда .
Красивая женщина (Гретхен Мол), которая внезапно появляется на сцене, может держать ключ к тайне, которая может разгадать ужасающую правду о его собственном существовании.
Первая «скачать в симуляцию» впечатляет.
Это первый визит Создателя в его мир, его творение.
Чтобы войти в эту виртуальную вселенную, вы должны захватить чью -то личность, стать другим человеком.
Это называется Transfore Transfer, и это является частью трагедии в фильме: People «Проснись» в неизвестных местах, и начинаются странные вещи.
Они начинают сомневаться в своем здравомыслии.
Эти невинные люди платят за ошибки своих «пользователей» и создателей со своим здравомыслием и своей жизнью.
Это пугающая реальность;Тот факт, что все люди в симуляции (ссылки на программу) живут в своей жизни, не обращая внимания, не зная, что они являются марионетками в чьей -то фантазии.
С привлекательной («Blade Runner» - Type) Detective Story, этот фильм Prese Красота и возможности виртуальной реальности и скрывающейся опасности, которая всегда присутствует.
Наш современный мир - это металл и стекло - холодный, недружебный, безличный.
Тридцатые годы разные - красочные, красивые, элегантные, суровые.
Этот контраст демонстрирует желание перемен.
Виртуальная реальность здесь изображена как волшебная, очаровательная сила, которая соблазняет вас в его бесконечных возможностях.
Для некоторых это всего лишь путешествие в их личный рай для личной игровую площадку - жизнь без каких-либо последствий.
Для других - способ начать все сначала и «исправить» свои ошибки, живя в иллюзии их прошлого.
Виртуальная реальность - это волшебник, который превращает ваши надежды, мечты и фантазии в жизнь.
По крайней мере, так все это начинается.
Но когда вы просыпаетесь от своей мечты, реальный мир кажется бесполезным и нереальным, и все, что вы можете задуматься, - это возвращаться в ваш личный рай.
Это, почти наркотический эффект, вскоре превращается в путаницу и ультиму Безумие.
Некоторые важные и интересные философские вопросы поднимаются - что реально?
Что думает?
кто мы ?
Если бы на них были даны ответ, этот фильм был бы величайшей научной фантастикой, когда -либо сделанной.
Они не отвечают, но позируют интеллектуальным образом.
Визуальный аспект фильма является одним из ключевых элементов, поскольку он изображает контраст между этими компьютерными вселенными.
Кирк м.Петруцелли проделал чудесную работу с воссозданием тридцатые с его гламуром, грацией и цветом;и установить этот мир в противоположность нашему собственному - почти карикатурированному воссозданию девяностых.
Есть несколько честных и приличных выступлений почти неизвестного актера и капризного музыкального партитуры Харальда Клоса, который находится в правильном месте в нужное время.
Довольно необычная вещь о «Тринадцатом этаже» - это почти полное отсутствие спецэффектов.
Там нет CGI -анимационных существ, никаких пуль в медленном движении.
это более философ ИСКАЛЬНЫЙ подход, напоминающий о европейском способе кинопроизводства.
Это, конечно, является серьезным разочарованием для аудитории, которая используется для бесконечных перестрелок и мутированных амфибий, но более серьезные научно-фантастические любители и «Темные города» будут довольны.
Этот фильм интересен и вдохновляет.
У него есть все, что нет, нет, но ему не хватает непосредственности и интенсивности матрицы.
А потом есть счастливый конец, который, как в «Темном городе», полностью отталкивает его от остальных истории и контекста.
Сам сюжет не такой оригинальный, как создатели фильма хотят, чтобы мы думали, поскольку они практически высасывали всю информацию из лучшей научно -фантастической классики, в том числе бегун -лезвия и «Темный город».
Имея это в виду, «Тринадцатый этаж» не делает кандидата от Оскара или фильма, который запомнится через год, но это красивый, элегантный и умный взгляд на виртуальную реальность.