Ларри Флинт-самопровозглашенный Smut Pedlar и владелец/издатель многомиллионной компании Hustler Publications Company.
люди против.Ларри Флинт - это история борьбы Ларри Флинта за свободу распространять и продавать свой порнографический журнал, Хастлер.
Основываясь на правдивой истории, фильм - почти документальный фильм о том, что это очень яркий и подробный взгляд на жизнь Ларри Флинта.
Вуди Харрельсон дает отличное выступление.
Он передает особенности Флинта и его характер H глубина и фокус.
К концу фильма зрители на самом деле оказываются, несколько неохотно, любит Ларри Флинта.
Это какой -то подвиг, учитывая очевидное отсутствие какой -либо морали или этики и его чрезвычайно грязного и детского поведения в суде.
Тем не менее, у Флинта есть несколько вещей для него, он богат, он забавный, и, что самое важное, он говорит именно то, что имеет в виду.
Жена Ларри Флинта, Аллея, играет Кортни Лав.
Ларри встречает Алтею в одном из своих клубов и они влюбляются (очень сексуальная и открытая любовь).
Они оба потакают в мире слишком большого секса и в конечном итоге слишком много наркотиков.
Flynt принимал чрезмерное количество болеутоляющих по боли после того, как был парализован от талии (что особенно расстроило его) убийством.
Алтея присоединился к нему, принимая наркотики.
После операции Flynt решает прекратить принимать наркотики, у Althea нет таких планов, или решимости следовать за ними.
Как фильм PR Огрессы мы видим, как она становится все более хрупкой и больной.
Кортни Лав, очевидно, имеет отличное понимание ситуации Алтеи, поскольку она великолепна в изображении Алтеи во всех отношениях.
Очень грустно наблюдать, как Алтея буквально увядает.
Эдвард Нортон играет адвоката Флинта, Алана Исаакмана.
Опять же, это солидная производительность.
Аудитория легко сочувствовать Исаакману, который каким -то образом минимает с выходами за зала суда Флинта.
Flynt - это не только детский в зале суда, Но явно грубый с судьями и из -за этого попадает в большие проблемы (и даже в психиатрическом учреждении) из -за этого.
Исаакману очень легко понравиться, и он отлично подходит в доказательстве (довольно умными способами) своими пунктами на площадку.
Милос Форман проделал большую работу, направляя людей против.Ларри Флинт.
Это не на самом деле захватывающий или захватывающий фильм, а очень интересное изображение правдивой истории.
Из -за характера Ларри это также, порой очень забавный фильм.
однако , это намного больше, чем это.
Речь идет о борьбе за свободу слова, античеноссуру и право на выбор для себя, что посмотреть и купить.
Отличный взгляд на Флинта, его жизнь и его историю.
Следите за настоящим Ларри Флинтом, который делает камею как судья Моррисси.