Я не знаю, сколько других людей пришла в голову, что их жизнь может быть продолжающимся телевизионным шоу, которое смотрел другой мир людей, но это то, о чем я задавался вопросом, когда я был моложе.
Я не могу решить, подумал ли я это, потому что я смотрел много телевизора или потому, что мой брат ударил меня по голове бейсбольной битой, но я почти уверен, что Эндрю Никкол, сценарист для шоу Трумэна, у него было то же самоелюбопытная мысль.
Шоу Трумэна о человеке (Джим -автомобиль Рей) чья жизнь была спроектирована корпорацией и продавалась для общественности.
С рождения он живет в вымышленном островном городе Сиавен, штат Флорида., который на самом деле существует как гигантский купольный набор прямо за голливудским знаком.
Все люди в жизни Трумэна Бербанка являются актерами, а анонимные городские статики платили.
Люди смотрят жизнь Трумэна 24 часа в сутки, живут, без коммерческих перерывов.
Вместо этого доход поступает от размещения продукта, основного продукта современного Ари Голливуд, с друзьями и родственниками Трумэна, описывающими их потребительские вещи в веселых и оптимистичных тонах.
Солнце встает и наступает на сигнал, и всем нравятся все остальные.
Даже если вы еще не видели шоу Truman, вы, вероятно, узнали большинство важных деталей из рекламных роликов, трейлера и других блиц.
Если что -то, что я написал до сих пор, является для вас сюрпризом, то мне жаль, что вы сделаете меня основным источником для ваших развлекательных новостей.
В любом случае, ты ШО Улд, вероятно, знает предпосылку шоу Truman, входящего в это, потому что в противном случае вы, вероятно, подумаете, что это отстой.
Это начинается с того, что Джим Керри смотрит в зеркало, читая решающую сцену «ешь меня» из живых, желая своим соседям хороший день, днем ​​и вечером, и жить в домашнем блаженстве со своей женой (Лора Линни).
Но странные вещи начинают происходить.
Света сценического света выпадает с неба, Трумэн слышит, как люди отслеживают его движения по радио, и он клянется, что видит H Мертвый отец.
Мы узнаем через воспоминание, что его отец утонул, когда Трумэн был ребенком, плывшим через ливень.
Смерть была организована режиссером Кристофом (Эд Харрис), который хотел поставить воду в Трумэна, чтобы он не покинул остров.
Подобные жестокие манипуляции удерживают его от наступления на правду, не в последнюю очередь лучшего друга Трумэна Марлон (Ноа Эммерих), который уверяет его, что он не в каком -либо заговоре, потому что последнее, что он когда -либо делал, - это повредить ему .
Когда доверчивые глаза Трумэна прорываются, Кристоф исчезает эмоциональный синтезатор музыки для всемирной аудитории людей, которые, очевидно, никогда не смотрят ничего другого.
Есть даже ежедневное закулисное обновление от Гарри Ширера, которое отражает основные моменты существования Трумэна.
Ключ к такому фильму заключается в поиске правильного баланса между юмором и драмой, потому что подобная предпосылка имеет свои очевидные последствия в обоих направлениях.
И все зависит от Керри, который должен в Бале NCE Comic Naivet с реальным чувством тоски и стремления выяснить, что, черт возьми, происходит.
Он прошел долгий путь от разговоров по щекам в Эйсе Вентура.
В основном, просто интересно следовать, когда режиссер Питер Вейр показывает нам, как они могут запечатлеть жизнь человека, не осознавая этого человека - как они координируют дополнения, скрывают камеры и кормили автоматические линии актеров.
Самое интересное в шоу Трумэна - это то, что большинство из нас, вероятно, могут изображать Иначи, какой -то амбициозный режиссер, который выступает с таким шоу.
Конечно, самым интересным телевизионным жанром 90 -х годов были программы реальности, и популярность Джерри Спрингера - через крышу, но эти люди заслуживают унижения за то, что они передали свои интимные детали в воздушные волны.
И когда новости показывают, что используют скрытые камеры, это сделано во имя Большого блага, а не развлечения.
Но объедините их, и у вас есть шоу Truman.
Прямо сейчас это неправдоподобно - я имею в виду, FCC выиграл Не позволите вам сказать S-слово в эфире;Как вы думаете, они позволили бы вам транслировать каждую деталь жизни человека во всем мире без его согласия?
Однажды, однако, это может случиться.
И, хотя это означало бы окончание конфиденциальности, люди съели бы это.
Вы знаете, они будут.