Я не знаю, какой фильм смотрел критики, но это был не этот.
Популярный консенсус среди газетных критиков заключался в том, что этот фильм несмешенен и ужасно скучный.
По моему личному мнению, они не могут быть более неправы.
Если бы вы ожидали самолета!-нравиться
Смех и загадка Агаты Кристи-Интенс, тогда да, этот фильм будет разочарованием.
Однако, если вы просто ищете приятный фильм и хорошее время, это один из них.
Честно, это так.
Эта история о 4T H Network, WBN, отправившись в воздушные волны Америки в 1939 году.
Пенни Хендерсон (Мэри Стюарт Мастерсон), секретарь владельца станции, должна иметь дело со своим властным боссом, не впечатленным спонсором и писателями, готовыми к довольно мгновенному уведомлению, отчасти из -за того, что им не было оплачено в течение нескольких недель.
Среди беспорядков она также должна иметь дело со своим бывшим мужем, Роджером (Брайан Бенбен), который отчаянно хочет ее вернуть.
К сожалению, ее проблемы только ухудшаются, когда ночь продолжается и количество тела поднимается без объяснения.
Пытаясь вернуть Пенни, Роджер должен иметь дело с полицией и попытаться найти убийцу, который скрывается в WBN.
Мэри Стюарт Мастерсон преуспевает в своей роли Пенни (я стараюсь быть непредвзятым, поэтому я не скажу вам, как она выглядела удивительно), хотя Брайан Бенбен получает большую часть экрана.
Наряду с двумя проводами есть несколько узнаваемых лиц, в том числе Корбин Бернсен (л. а.
закон), Майкл Маккин (Лаверн и Ширли) и Бобкат Золото Thwait.
Спецэффекты удивительны, и во многих сценах одурачили меня (что некоторые могут спорить, не очень сложно).
Хотя фильм иногда идет за борт с физической комедией, он более чем компенсирует эти ошибки на протяжении всего фильма.
В целом, я дал это, или, в зависимости от того, какую систему вы используете.
Некоторые комментарии, собранные у друзей: