Полностью загруженный обзор развлечений - веб -сайт, который появится в июле!
Я действительно не ожидал, когда арендовал Стюарт, спасает свою семью.
Фильм бомбил в кассах, и мне никогда не нравился эскиз в субботу вечером в прямом эфире, на котором был основан фильм.
Мое реальное беспокойство, однако, была общая репутация фильмов, связанных с SNL, переводимых на большой экран с менее чем звездными результатами (наполовину выпечен, кто-нибудь?)
Я был удивлен, обнаружив по -настоящему интересное, часто веселое, вы T также касается маленького фильма.
Это производство Аль-Франкена сквозь и сквозной, которая не только создала титульного героя, но и написал и снялся в картине.
Для тех из вас, кто не знает, Аль Франкен играет парня по имени Стюарт Смалли, у которого действительно раздражающее шоу на станции общественного доступа о повышении самооценки и т. Д.Несмотря на то, что Стюарт Смолли, как и лицензированный терапевт, не является лицензированным, «выпускник нескольких 12-ступенчатых программ».
Стюарт делает Достаточно хорошо с его телешоу, но он продолжает отвлекаться от семейных неприятностей.
Родственники Стюарта-это беспорядок: его отец и брат (Харрис Юлин и Винсент Д'Онофрио соответственно)-это алкоголики, его сестра избыточно весит и преодолевает другой развод, а его мама постоянно самооценена и решает все воспринимаемые проблемы, выпекавПолем
Затем катастрофа поражает.
Стюарт случайно оскорбляет менеджера станции и отозван свое шоу.
он вынужден вернуться с H Семья после того, как он больше не сможет поддерживать себя, и там комедия действительно поднимает.
Франкен написал всех персонажей не только как клише или стереотипы, но и как резко нарисованные реальные люди.
Хотя папа Смэлли всегда впитал слишком много, Стюарт все еще может вспомнить времена, когда его отец казался хорошим парнем.
Кроме того, после несчастного случая в конце фильма и Стюарт, и зрители узнают, что у его матери есть нечто большее, чем считалось ранее.
хотя наполнены S Молл, очень забавные сцены, Стюарт спасает свою семью, также имеет свою долю драматических моментов, особенно к завершению.
Для легкой комедии он обрабатывает эти сцены особенно хорошо, часто лучше, чем многие так называемые «серьезные драмы» сегодня.
Тем более удивительным является то, что такой фильм поступает из живого эскиза в субботу вечером, который по сути является кусочком одной шутки.
Если вы хотите арендовать комедию, и вы не видели этот фильм, я определенно рекомендую вам попробовать этот.
Эй ты будешь смеяться.ПолемПолемВы будете
плакать .ПолемПолемПолемего
все там .