Тринадцатый этаж, третий в том, что я бы назвал «сериалом« Проверка реалити -проверки », очень похож на другие фильмы о проверке реальности, выпущенные в этом году,« Матрица »и« Эстенс ».
Все трое заставили вас думать, заставили вас задуматься, что реально, что нет, и если наш мир - просто огромная игра.
Тринадцатый этаж не достигает уровня оригинальности, творчества и любопытства, вызванного матрицей и существом, но это, безусловно, дает отличный шанс.
В матрице нам сказали что люди просто вирус.
В Extainz мы узнали, что наша жизнь может быть просто игрой.
На тринадцатом этаже мы узнаем, что мы просто электронные устройства, живущие под другим миром электронных устройств.
На вершине другого есть только один мир, и все в них фальшиво и сгенерировано в электронном виде.
Тринадцатый этаж потребовал огромный рискованный поворот, который я не ожидал, что это примет, и я не очень уверен, что это был такой большой поворот.
вместо того, чтобы сосредоточиться только на Реальные части фильма, тринадцатый этаж становится загадкой убийства, которая в конечном итоге связывается с различными мирами.
После загадочного убийства дизайнера компьютерной программы Хаммонд Фуллер, которого играет Армин Мюллер-Стахл, Дуглас Холл, которого играет Крейг Бирко, человек, который работал под полно лет, должен пройти через электронное компьютерное устройство, которое использовал Фуллер, к1937 год, который состоит только из компьютерных символов.
симуляция 1937 года j Уст, как будто это было в старые дни.
Все вовлеченные люди - просто персонажи, или они?
Дуглас твердо верит, что персонаж путешествовал по транспорту из своего мира к нашему, и убил Фуллера.
Попутно Дуглас взаимодействует со многими различными потенциальными подозреваемыми и женщиной, которая утверждает, что является дочерью Фуллера Джейн Фуллер, прекрасно которую играла талантливая молодая актриса Гретхен Мол.
Тринадцатый этаж - это фильм, управляемый сюжетом, с того момента LM начинается и не использует впечатляющие спецэффекты и большой звук, чтобы сохранить интересы зрителя.
Я волновался, что этот фильм будет слишком похож на матрицу и Extainz, и я бы не понравился, но там было достаточно поворотов, чтобы заставить меня задуматься и внимательно относиться к фильму.
К сожалению, многие потенциалы были бы отличными сценами, были выброшены с предсказуемым содержанием, что дало зрителю узнать результат сцены задолго до того, как это произошло.
сцены, которые арендуют Это оригинальное или интересное, кажется, не выйдет никуда, заставляя вас задуматься: «Какой смысл в этом?»
Иногда было трудно поверить, что эта история, с ужасным диалогом, некоторой плохой актерской игрой, особенно от Крейга Бирко, и сцены, которые не имеют абсолютно никуда, на самом деле являются правдой.
Я знаю, что это не правдивая история или что -то в этом роде, но фильм должен быть в состоянии заставить вас думать, что это так.
С другой стороны, мы увидим отсутствие в действии главного героя с момента FIL M Шутер сияет в 1995 году актер, Армин Мюллер-Стахл.
На тринадцатом этаже он вернулся и все еще дает правдоподобные и удивительные выступления.
Другой плюс-реалистичная производительность Гретхен Мол, создавая ее персонажа с глубиной, а не просто оставаясь в одномерной фазе.
Не ожидайте, что интенсивность матрицы или Extainz выйдет с тринадцатого этажа, просто ожидайте еще одного фильма, который на некоторое время связывается с вашим разумом, и закрывает вас, как и любой другой фильм. Охлаждения, озноб и разливы - это не то, что вы получите в этом фильме, но вы просто получите еще одну поездку, чтобы отправить свое мнение, карабкая его, пока вам не будет достаточно.
Суть- давайте надеемся, что это последний из фильмов, основанных на «проверке реальности», на некоторое время.