Это факт, что хороший триллер или боевик не нуждаются в насилии, чтобы быть хорошим или достойным смотреть.
Все, что нужно, это потенциальное насилие, чтобы заставлять аудиторию укусить их ногти.
И какое насилие может быть более эффективным, чем глобальная термоядерная война?
И потенциальное насилие - это страстная варгейца.
Компьютер-киз-кид, Дэвид, обычно утверждается с взломом в школьном компьютере, чтобы изменить свои оценки.
Но после прочтения рекламы для предстоящего комплекса Игра в трюк, он хочет быть первым, кто сыграет в нее.
Вместо того, чтобы попасть в компьютер в программном обеспечении Protovision, он случайно приходит на переднюю часть Norad.
С помощью Дженнифер, девушки из своего урока биологии, он начинает играть в хорошую игру ядерной войны с WOPR, ответом на планы войны (в то время первоклассный компьютер, но теперь вряд ли быстрее, чем мой собственный компьютер)
Я помню, как было 12 и смотрел это в кино.
Это было очень эффективно, чтобы дать вам страх в те дни И это не изменилось.
Конечно, ядерная война, казалось, была гораздо больше, что могло произойти в 1983 году.
Я не удивлюсь, если бы это дало людям кошмары.
Я надеюсь, что это все еще так, как вы все еще слышите о том, как школьники взломали компьютеры в Пентагоне.
Бродерик и Шиди в порядке, как молодые подростки (хотя ее интерес к Давиду остается загадкой).
Но остальные актеры, не по своей вине, ограничены сценарием, чтобы играть Одномерные взрослые.
Родители Дэвида - это те же родители, которые заполняют все эти колледж с 1980 -х годов, такие фильмы, как секретный поклонник, Порки или Захват, и Норад Генерал Берингер прямо из DR.странная любовь .
Если по какой -либо другой причине, вы должны увидеть этот фильм, чтобы насладиться тем, как далеко ушли компьютерные технологии с тех дней.
Дэвид использует тот же телефон для того, чтобы звонить друзьям в качестве звонков на другие компьютеры.
модем - это какое -то устройство, которое он помещает H eadset on.
Вдали от любого модема 56K, я предполагаю, что это какой -то модем 2400 б.п., такая технология, которую вы сейчас найдете в местном техническом музее.
Большой компьютер в NORAD имеет много мигающих огней (как и те, которые вы видите на Star Trek или в любом старом SF-Movie), но вряд ли это впечатляет по сравнению с тем, что вы можете получить сегодня.
Какие уроки мы можем извлечь из Wargames?
1
Убедитесь, что в военных компьютерах нет секретных бэкдоров.
2Спасибо, кто бы это ни был, за Предоставление нам графического пользовательского интерфейса, когда мы используем наши компьютеры!