В этот воскресенье днем я имел привилегию посещать частный показ в кинотеатре Sony Astor в Нью -Йорке, из самых провозглашенных фильмов Джеймса Кэмерона «Титаник».
Перенесенный с прошлого лета, с обостренным бюджетом, который делает его самым дорогим фильмом в истории, это был один фильм, который я стремился просмотреть.
Итак, этот фильм будет тонуть или плавать в этот праздник?
Мое лучшее предположение.ПолемПолемПолемОн погрузится, хотя со многими наградами, приведенными в его корпус.
Без сомнения, Титаник - самый элабо Оцените фильм о бедствии, когда -либо снятый.
Это может похвастаться самыми удивительными эффектами, которые я когда -либо видел на сегодняшний день.
Чтобы увидеть, как корабль разваливается, когда реальные люди бегут по кораблю, летят через палубу и упав на воду, просто удивительно смотреть.
Эффекты настолько реалистичны, что вы бы поклялись, что смотрели на реальные кадры.
Но «Титаник» - это больше, чем фильм о бедствиях, и именно здесь проблема.
есть история любви, которая почти разрушает весь пиар Эмиз.
Я дам капсулу краткую информацию об истории, не испортив для вас:
Фильм начинается с современных раскопок своего рода затонувшего Титаника.
Мы видим фактические кадры затонувшего корабля, поскольку Каммертон создал специальные камеры, чтобы снять обломки на дне океана.
Билл Пакстон возглавляет экспедицию, в поисках затонувших сокровищ.
То, что он находит вместо этого, приводит его к таинственной старушке, которая рассказывает о своей сказке о титаническом путешествии.
Мы встречаемся с Роуз (Кейт Уинслет), y y Унг женщина, которая родом из семьи высшего класса.
Роуз должна пожениться мужчине, которого она не любит.
Мы встречаемся с Джеком (Леонардо Ди Каприо), молодого человека, который приходит из плохого финансового происхождения и выигрывает билет на борту Титаника, в покерной игре.
Они встречаются в интересных обстоятельствах, и начинается история любви.
Добавьте к ревнивому жениху, и не очень употребляющему юридическому офицеру, которого играет Дэвид Уорнер, и у вас есть история, которая, ну, в общем, немного переиграна и подгружена.
Я должен добавить, В этом смысле, что самый симпатичный персонаж в фильме играет Кэти Бейтс, как женщина с «новыми деньгами», которая намного менее взволнована, чем другие богатые люди на корабле.
Ей приятно видеть на экране.
Когда корабль действительно попадает в айсберг ровно в 1: 40 в фильм, и в конечном итоге погружается, вы никогда не чувствуете ни одного из этих персонажей.
Фильм просто загружен невероятными богатыми снобами и другими людьми, на которых вы никогда не понимаете.
Эффекты огромны.
фр Ом рев передач и насосов в машинном отделении, на обреченное судно, трескающее по швам, это изображение эффекта, которая выглядит и звучит как никто другой.
Мы видели Титаник в Dolby Digital Curround, и, безусловно, это лучший звучащий фильм, который я когда -либо видел.
Мой друг прокомментировал, что это был лучший звуковой микс, который он когда -либо слышал.
Когда люди находятся в воде, в конце фильма, вы окружены голосами потерянных подошвы.
Титаник бежит слишком долго.
Фильм 3 часа и 15 минут в LE ngth.
И в то время как большинство первых 2.5 часов пробегают очень быстрые и хорошо продуманные, последние 45 минут почти внезапно останавливаются, и вы понимаете, что эта сочная история любви должна закончиться до того, как фильм наконец закончится.
Не поймите меня неправильно о Титанике.ПолемПолемПолемего
Неплохо, как я делаю это.
Это действительно исключительный хорошо сделанный фильм.
Костюмы и наборы невероятны и верны периоду времени.
Корабль кропотливо создан точно верно для формы, как Мы видим реальные фотографии современных обломков, превращенные в изображение фильма.
Этот фильм, безусловно, выиграет эффекты, костюм, дизайн сет и звук.
Кэмерон, безусловно, сделал свой лучший фильм на сегодняшний день.
К сожалению, Титаник не лучший кандидат в картину.
У этого просто нет сильной вспомогательной истории.
Это исключительный фильм о бедствии с сочным наполнителем внутри.
Это просто не имеет эмоционального воздействия, которое я подозреваю, мистер.Кэмерон стрелял.
Я предсказываю, что сиська ANIC откроется для симпатичных отзывов.
Это фильм, который стоит посмотреть.
Я предсказываю, что это будет только умеренно хорошо в кассах.
С крайним временем бега и отсутствием достаточного количества надежных, чтобы получить существенное из уст в уста, я ожидаю, что оно будет еще лучше в домашнем видео.
Это, безусловно, будет окончательным фильмом AC3 для всех любителей домашнего театра.
Титаник открывается 19 декабря и выпускается Paramount Pictures и Twentieth Century-Fox.
Я даю Титаник 3 звезды (.
что' не плохо.
Рон Эпштейн
Первоначально опубликовано на форуме домашнего театра ===