Джей и молчаливый Боб удар обратно, «Лебединая песня Кевина Смита» его двум самым известным персонажам-самая лучшая комедия, которую я видел, так как есть что-то в Мэри, которая является чаепитиями по сравнению с мягким юмором в ДжееТихой Боб ударил.
Аудитория не просто смеялась;Они сходили с ума от шумного смеха и тяжелых аплодисментов повсюду.
Короче говоря, если вам нравится действительно грубый юмор, вы можете найти его, как и я, чтобы быть самым забавным фильмом года.
 ( на Еще одна рука, если вы один из тех, кто вышел с отвращением с догмой Смита, то Джей и молчаливый Боб удар обратно - это не фильм для вас.)
В одном из самых быстрых фильмов года в истории рассказывается о Джее и Безмолвном Бобе (Джейсон Мьюс и Кевин Смит), пара карточек с наркодилерами, которые путешествуют из своего магазина в Нью -Джерси в Голливуде, чтобы они могли остановитьфильм .
кажется, что их комиксы альтер эго, тупой и хронический ВЫКЛЮЧИТЕ ДЖЕЙ И СИЛОКОГО БОБА.
Джейсон Биггс и Джеймс ван дер Бик намечены на него.
У Джей и Silent Bob Strack обратно больше и лучше используются камеи, чем в любом фильме, который я когда -либо видел.
Среди прочего, они включают в себя Кэрри Фишер в качестве библейской монахини, Марка Хэмилла в качестве версии комиксов своего знаменитого альтер-эго и Гаса Ван Санта в качестве режиссера, слишком занятого, считая свои деньги, чтобы кричать: «Действие!»
Лучше всего Бен Аффлек и Мэтт Дэймон, которые издеваются над собой и своими фильмами Полем
Фильм несколько раз останавливается, чтобы высмеивать себя и аудитории, которая была достаточно «глупой», чтобы купить билеты на этот фильм.
 (На самом деле, покупка билетов на этот фильм чрезвычайно умна, учитывая, что он доставляет больше смеха на доллар, чем что -либо в последнее время.)
Фильм даже искажает людей, которые пишут о фильмах в Интернете.
виновный .
Хотя это наполнено внутренними шутками, вы все равно будете смеяться, даже если вы получите только некоторые из них.
это легко понять, так что t Шляпа они все еще смешные.
Джей - это моторный рот, который не встретил субъекта, которую он не мог вульгарного.
Его любимая тема - оральный секс, но, будучи равным возможностями, он готов делать грубые шутки об абсолютно что -либо.
Но это его приятель, метко названный Silent Bob, который отвечает за большую часть успеха фильма.
Его реакционные снимки, с его дико преувеличенными движениями глаз, являются комедийными драгоценными камнями.
Основной сюжет истории касается четырех активистов по защите прав животных, JU Стис (Шеннон Элизабет) и ее три сексуальных приятеля, Сисси (Элиза Душку), Мисси (Дженнифер Швальбах Смит) и Крисси (Али Лартер).
Эти типы Ангелов Чарли проезжают к нашим героям на своем пути в Лалаленд, чтобы остановить картину.
Джей пытается поставить ходы справедливости, но он долго не командует ситуации.
В одном из более забавных прицелов есть женщины, использующие розовый случай контроля над рождаемостью, который содержит высокотехнологичные гаджеты.
Конечно, это не t Он фильм для всех, но, если вам нравится юмор Кевина Смита, вы обнаружите, что это его лучшее.
И, как я уже говорил ранее, до сих пор это самый смешной фильм года.
Нет, подождите .
Забудьте, до сих пор.'
Это обязательно будет самым смешным фильмом года.
В то время, когда почти каждый фильм чувствует себя обязанным приходить в PG-13, чтобы они могли сбросить максимальную денежную среду, приятно видеть режиссера с мужеством, чтобы нацелиться только на зрелую аудиторию.
Джей и молчаливый Боб ударяют назад S A A Lighting Fast 1: 35.
Это рейтинг R и содержит распространенный грубый юмор, язык и сексуальные ситуации.
Это было бы приемлемо для старшеклассников и старше.
Фильм открывается по всей стране в Соединенных Штатах в среду, 22 августа 2001 года.
В Силиконовой долине он будет показывать в кинотеатрах AMC и Century.