В некоторых отношениях, создание фильма - это все равно, что пытаться растянуть резиновую группу как можно дальше, не ломая его.
Попробуйте слишком сильно, и это защелкивается;Но слишком много резервации означает, что кто -то другой придет и тянет его дальше.
В Саймоне Берч режиссер Марк Стивен Джонсон показывает нам, как овладеть техникой: он использует осторожность и уравновешенность, но также рискует своим фильмом с несколькими смелыми шагами.
В конце концов, он не только держит непрерывную группу, но и заставляет аудиторию ценить Длина он пошел, чтобы направить такую прекрасную функцию.
В этом нет никаких сомнений: фильм, который создал Джонсон, богат.
Он выбирает для своего причудливого города Гардесаун, штат Мэн - листья становятся ярко -оранжевыми осенью, трава - это пышный зеленый, чистый белый снег выпадает зимой, и небо продолжается навсегда.
Персонажи продолжают этот ход: наши два лидера - Саймон Берч (Ян Майкл Смит) и Джо Венворт (Джозеф Маццолло).
Саймон - самый маленький ребенок, когда -либо рожденный остроумием Записки о местной больнице, и к двенадцати лет он ростом всего два фута.
Джо - ублюдок, сын Ребекки (Эшли Джадд), и к двенадцати лет он готов узнать, кто такой отец.
Естественно, эти два изгоя становятся хорошими друзьями и совместно разделяют много приключений, от нарушения воскресной школы до общественной службы до игры в малой лиге.
В чудесно исполненном выступлении Яна Майкла Смита Саймон Берч убежден, что он - инструмент Бога, и там м Уст быть причиной, по которой он такой маленький.
Джо не совсем покупает, но он придерживается Саймона;Два затянулись в худшие времена и являются единственными настоящими друзьями друг друга.
В начале они встречаются с Беном Гудричем (Оливером Платтом), новым парнем Ребекки, и хотя связь не является непосредственной, Бен и два мальчика получают вкус друг к другу.
И Платт, и Джадд дают солидные представления, которые придают их персонажам глубокую привлекательность.
зрители заботится о них так же сильно, как и они Делайте о Джо и Саймоне, свидетельствует о действующих работах обоих.
Наконец, Джим Керри дает камею как взрослый Джо в наши дни, и его несколько минут здесь относительно впечатляют, чем все его выступление в шоу Трумэна.
Чувство драмы и письма Марка Стивена Джонсона - это фантастика.
Сценарий свободно основан на романе Джона Ирвинга «Молитва за Оуэна Мини», но это так далеко от исходного материала, что Ирвинг фактически просил изменить титры с «на основе» предложить.'
В той же той же той стороне почти непригодно сравнить их;Джонсон использует напряжение, юмор, атмосферу и ожидание, чтобы создать оригинальную драму о пропорциях Форреста Гумпии.
Он ни в коем случае не разработал проект аналогичной популярности - Гамп заработал более 300 миллионов долларов, в то время как Берч должен выходить из виду через несколько недель - но выигрышная идея остается прежней.
Саймон Берч - это другой взгляд на другую жизнь, и тот, который, скорее всего, будет изучен, я n Классы киношколов в будущие десятилетия.
В настоящем, однако, это приятная маленькая картина, на которую все должны взглянуть.