С успехом неожиданного хит Чужой, режиссер Ридли Скотта, продолжение было неизбежным.
Фактически, после просмотра первого фильма, был рожден продолжение, особенно этим рецензентом.
Передавая стул режиссера недавнему кассовому сбору Дж. Джеймсу Кэмерону, который снял только два фильма до этого (Pirahna II, удивительно скучный фильм и терминатор, сделав Кэмерон нарицательным), серия «Чужой» получила лифт лица.огромных пропорций.
Вместо того, чтобы быть подвесками E/Science Fiction Film, Кэмерон изменяет сериал и превращает его в действие.
Что результаты являются одним из самых ужасных фильмов, когда -либо созданных.
Фильм, подобный инопланетянам, появляется только время от времени, и когда это происходит, зрители обычно не готовы к этому.
Я никогда не видел этот фильм в кинотеатрах, но я хотел бы иметь.
Террор и страх, должно быть, были невообразимыми, скорее всего, с членами зрителей буквально кричали в страхе.
инопланетяне - это боевик, в отличие от любого, что у меня есть E версию.
С научно -фантастическим сюжетом Кэмерон дает инопланетянам добавить тестостерон, накачивая действие и огненную силу из оригинального фильма.
На самом деле, инопланетяне - одно из тех немногих продолжений, которое превышает оригинал.
Возможно, то, что делает сериал «Чужой» таким впечатляющим, является героем-или героиней, как может быть.
У нас никогда не было более сочувствующего героя в боевике, и я никогда не видел такую впечатляющую работу, выполненную главным героем.
Sigourney Weaver, возможно, единственный Компания, которая могла бы сыграть этого персонажа и сделать ее достаточно реалистичной, чтобы мы могли заботиться.
Помещение женщины в этих ситуациях иногда казалось бы необычным, но из -за присутствия Уивера женщина - единственный подходящий герой.
Чужие начинаются через 57 лет после окончания инопланетян.
Лейтенант Эллен Рипли (ткач) обнаруживается в гиперспе на ностромо и пробуждается.
Она объясняет, как она единственная выжившая в своей прошлой встрече с инопланетянами, но «компания» сомнительна.
они объясняют n Что колония семей процветает на той же планете, из которой она только что ушла.
Несмотря на строгие предупреждения от Рипли, компания остается жесткой и не вызовет семьи обратно.
Однако, когда компания теряет контакт с колонией, история Рипли кажется гораздо более осуществимой.
Один из режиссеров компании, Картер Берк (Пол Рейзер), хочет собрать команду, чтобы поехать на планету.
Эта команда включает Buff Private Vasquez (Дженетт Гольдштейн), сомнительный капрал Хикс (Майкл Бин) и верный епископ Android (Лэнс Анриксен).
Берк течет вместе с Рипли, когда они летят на планету, чтобы найти членов колонии.
Прибыв на планету, команда находит большую часть человеческой жизни, потушенной в среде коконского типа.
Единственный выживший - 12 -летняя Ребекка «Ньют» Джорден (Кэрри Хенн).
Рипли считает, что это шанс стать матерью, которой она никогда не имела возможности стать, и она становится суррогатной матерью Ньюта.
Рипли и Н.Е. WT - единственные, кто знает, что произошло, и вскоре все ада разрывается.
Пришельцы не только умножают острые ощущения и ожидания от версии Скотта, но и умножают количество инопланетян в целом.
Чужой сосредоточился на одного инопланетян, в частности, который систематически убивал каждого члена экипажа, кроме Рипли, которому удалось выбросить инопланетян из Ностромо.
Чужие сосредотачиваются на всей расе этих инопланетян, и в результате озноб невероятно повышен.
С другой стороны, т Его Джеймс Кэмерон, парень, который дал нам настоящую ложь и Терминатор 2: Судный день.
Он - лучший директор по бою (возглавляя Ренни Харлин, который руководил Cliffhanger), и только он мог создать что -то столь же ужасное, как этот фильм.
Кажется, что у каждого инопланетного фильма, кажется, есть какая -то запоминающаяся сцена или сцены, а у иностранцев есть мать.
С, пожалуй, одним из самых удивительных окончаний, когда -либо созданных для боевика, кульминация Aliens, кажется, никогда не попадает, пока зритель не станет Почти подтолкнули к крайнему истощению.
Я не могу вспомнить еще один фильм, когда -либо поддерживающий этот уровень интенсивности, никогда не падая ни на мгновение.
Как раз когда вы думаете, что фильм закончится, произойдет что -то еще, и он снова начнет обратно.
С, казалось бы, бесконечным выводом, инопланетяне заканчиваются одним из величайших моментов в истории кино.
Эта сцена обычно запоминается больше всего из фильма, когда лейтенант Рипли входит в одну из подъемных машин, чтобы сражаться с инопланетянами Q UEEN.
Используя безупречные спецэффекты, кульминация является утомительным, оставляя любого участника аудитории истощать от крайней тревоги.
Конечно, для того, чтобы фильм этого жанра работал должным образом, технические аспекты должны быть достаточно реалистичными, чтобы мы верили в то, что мы видим.
Чужие совершенно реалистичны, даже через десять лет после первоначального выпуска.
Спецэффекты удивительно беспрепятственно, с ужасающим инопланетянином, чтобы пойти с ними.
Одним из самых игнорируемых аспектов этого фильма является музыка, составьте D от Кэмерон-Регулярного Джеймса Хорнера.
Хорнер создал потрясающий счет, получив номинацию на Оскар за свою работу.
Мало того, Хорнер также создал один из лучших результатов для любого боевика или научно-фантастического фильма (и это включает в себя 2001: космическая одиссея, которая была главным образом компиляцией известных композиторов).
На самом деле, кульминационная музыка также является одними из самых известных фильмов.
Производственный дизайн невероятный, что также оказалось, чтобы получить номинацию F Рим Академия.
Темные коридоры, освещенные красными огнями, очень впечатляют, но более впечатляющим является количество террора, которое возникает из хорошо освещенных мест.
Обычно фильм будет очень темным, чтобы напугать зрителя;Aliens использует свет, чтобы напугать зрителя.
Затем, конечно, это кинематография, которая использует снимки точек зрения, а также видео -каналы для создания ожидания.
Некоторые из самых страшных сцен связаны с перспективой Рипли.
Удивительно, но игра не только выше средний для этого жанра, но некоторые из лучших.
Sigourney Weaver получила номинацию на Оскар за ее изображение Рипли, включив правильное количество сочувствия в ее жесткую персону.
Ткач взлетел над остальными в этом фильме, но она должна.
Кэрри Хенн дает показатели выше среднего для ребенка, развивая трехмерный персонаж из ее тихого отношения.
Ланс Анриксен потрясающий как епископ, показывая, что андроиды не всегда должны быть плоскими персонажами Полем
Дженетт Гольдштейн проявляет достаточное количество энтузиазма со своей ролью и крадет несколько собственных сцен (хотя ее личность становится немного раздражающей, когда она не сражается).
Майкл Бин дает очень хорошее выступление в самой обязательной роли фильма.
Тем не менее, Biehn делает хорошую работу, заставляя его снова казаться оригинальным.
Пол Рейзер может показаться странным выбором, чтобы сыграть в неряшливого корпоративного режиссера, но Рейзеру удается справиться с этим довольно хорошо (однако я все еще вижу его как Па UL на телевидении "Безумно о тебе").
Очень хороший актерский состав (который также включает в себя Билла Пакстона и Уильяма Хоуп) подчеркивает этот боевик, выделяя его среди других.
Чужие по праву оценены R за насилие, кровь, язык и террор.
Aliens - это своего рода переопределяющий момент жанра научной фантастики, так как инопланетянин был скорее в том, что он был скорее в фильме о неизвестности/ужасе.
Пришельцы накачивают ставки, и Кэмерон направляет его с профессиональным качеством.
Кэмерон, безусловно, знает, как снять хороший боевик, Но здесь он доказывает, как он может создать действительно ужасные моменты на экране.
Технически удивительный, только недостаток инопланетян - это маленькие персонажи, которые только там, чтобы быть убитыми.
Кроме того, вы, вероятно, не будете испытывать ничего, что в течение долгого времени.