Должно быть сложно быть боссом мафии.
Просто спросите Пола Витти (Роберта Дениро), человека, который считает свою работу в качестве мафии, чтобы быть довольно вызванным стрессом.
Я тоже могу в это поверить - нельзя даже начать понимать суматоху, через которую он должен пройти, когда он вынужден выбирать между льдом, бейсбольной битой или кувалдой, чтобы пытать жертвами.
Страдая от повторяющихся приступов паники, Пол решает, что ему нужно проконсультироваться с некоторой профессиональной помощью.
И кто лучше, чем Билли Кристал.
После появления в бот Tom-Of-Barrel Flops, День отца и мой гигант, Кристал, наконец, находит здесь надежную коллегу и какой-то очень многообещающий материал.
Играя в частном сокращении Витти, две совершенно разные звезды поражают неортодоксальные, но интересные отношения, которые несут эту приятную комедию на постоянной волне смеха от начала до конца.
Я думаю, что Роберт Дениро в роли Пола Витти-что-то вроде шума.
Поместил в туфли этого бандита Дениро, чтобы подделить персонажей, которые он сам играл в Fil MS как крестный отец, часть II и казино.
Очевидно, что ему очень весело делать это.
Человек за камерой - Гарольд Рамис, чьи кредиты включают в себя привидения -борцов (как писатель и звезда) и его лучшие направления, автомобиль Билла Мюррея, День сурка.
Рамис обладает ловкостью для того, чтобы рисовать смех, потому что он просто знает, что смешно, и здесь ему удается подчеркнуть сильные стороны почти всех актеров.
Единственный персонаж, который ослабляет отдачу,-это будущая невеста Кристал (Лиза Кудроу).
Играя ту же тупичную роль, что и в друзьях, Кудроу забавен, но не вписывается в эту комедийную форму, а также директор, возможно, надеялся.
Вспомогательный актерский состав блестит.
Джо Витерлли весело, как желе, витичный человек, правый человек Витти, а Чиц Палминтери-это шоу-стопор, играющий со стороны бандита, который отчаянно нуждается в определении «закрытия».
Фильму удается поддерживать последовательный смех повсюду, делая акцент на 3 или 4 Reall Y Большой смех, который заставит зрителей, захватывая их стороны.
Ситуация слишком милая, чтобы сопротивляться.
К сожалению, язык выходит из -под контроля.
Но, эй, если вы находитесь в мафии, использование непристойностей, вероятно, приходит естественно.
А ближе к концу, увидев, как Билли Кристал пытается ходить и говорить, как босс толпы, действительно особое удовольствие.