Когда вы идете в кино так же, как и я, вы, к сожалению, в конечном итоге видите некоторые трейлеры фильмов слишком много раз.
Так было с частотой.
Каждый раз, когда я ходил на показ, был предварительный просмотр частоты.
это выглядело ужасно.
Это выглядело глупо, сочным и смешным.
Это выглядело как флоп.
Что ж, тот, кто собрал этот трейлер вместе, должен быть уволен, потому что с точки зрения чистого развлечения частота является одной из лучших в году.
частота может похвастаться убедительным СТО Ry Line.
Появление причудливой солнечной активности позволяет полиции детективу Джону Салливану (Джеймс Кавизель) поговорить со своим отцом -пожарным Фрэнком Салливаном (Деннис Куэйд) через радиостанцию, несмотря на то, что Фрэнк умер в течение 30 лет.
Джон может дать своему отцу информацию, которая предотвращает его смерть в огне склада, но при этом вызывает другие изменения.
Каким -то образом, правление террора серийного убийцы, которое в первоначальной временной шкале было остановлено при трех убийствах, схема DS до десяти жертв.ПолемПолем
в том числе мать Джона.
Это третий фильм режиссера Грегори Хоблита (два других - первичный страх и упал).
Со всеми тремя ему удалось присоединиться к отличным сценариям (этот Тоби Эммерих, чей единственный предыдущий опыт фильма был музыкальным руководителем на многочисленных новых фильмах) и добавил одинаково великое направление.
Кроме того, он, очевидно, любит, чтобы его фильмы завершались финалом.
Частота не является исключением, окончание непредсказует бле и невероятно удовлетворяет.
Хоблит три на три, и я надеюсь, что он сможет держать его в курсе.
Теперь каждый может спорить по логике и логике, которую вы хотите, с научно-фантастическими элементами частоты.
Но дело в том, что путешествие во времени никогда не было достигнуто.
Кто скажет, как что -то работает, а как это нет, когда этого никогда не было?
Это потому, что мы привыкли к «законам о путешествиях во времени» из других мест, таких как «Звездный путь», и трилогия «Назад в будущее» и «Quantum le AP "?
Да, если вы садитесь и подумаете об этом, определенные элементы сюжета в этом фильме, вероятно, не будут иметь никакого смысла.
Большинство фильмов такие.
Не позволяйте этому отговорить вас от того, чтобы увидеть этот фантастически развлекательный фильм, однако.
Когда частота закончилась, это заставило меня желать, чтобы я видел ее с отцом, чтобы я мог обнять его (хорошо, хорошо, заткнись).
Когда вы разбиваете его мимо всех его научно-фантастических элементов и серийных убийственных выходов, частота-это просто фильм о отце и его сыне A и облигация, которой они разделяют.
Это трогательно, это искренне, и это то, что в конечном итоге делает этот фильм работать.
[PG-13]