С самого начала я должен сказать, что я никогда не был большим фанатом Курта Рассела.
Я видел некоторые из его фильмов (шелковидный лес, бэктрафт, незаконная запись), и хотя он давал адекватные выступления, я никогда не был впечатлен его работой.
Таким образом, срыв - что -то вроде сюрприза.
Рассел дает прекрасное выступление, как и большая часть актеров, которая не выписывается действием, организованным во второй половине фильма.
Сказать, что он держит фильм вместе, не будет полностью правдой , но он не причиняет вреда.
Рассел играет Джеффа, половину супружеской пары, путешествующей со своей женой Эми (Кэтлин Куинлан) по пересеченной местности в Сан -Диего, чтобы начать новую работу и новую жизнь.
Пройдя через пустыню, их машина ломается, и, оставив беспомощную и оказавшуюся оказавшимся, Джефф машет проходящего водителя грузовика (J. T.
Уолш), который предлагает отвезти их в соседнюю закусочную, чтобы вызвать эвакуатор.
Из -за неприятного инцидента ранее с парой рюффианцев, Джефф решает остаться остроумием H машина, пока Эми получает помощь.
Это, кажется, в последний раз, когда Джефф (или кто -либо еще) видит ее.
Разрыв сравнивался с несколькими фильмами: «Исчезает Джордж Слуйзер» (надеюсь, оригинал, надеюсь, не его ужасающий голливудский римейк), дуэль Стивена Спилберга и любое количество фильмов Хичкока.
Как и в случае с этим, поломки, по большей части, не спускается по обычному пути американского боевика.
Джефф не станет бдительным на охоту за его Жена, но вместо этого становится испуганным, смущенным каждый, кто понятия не имеет, что, черт возьми, происходит.
Когда мы узнаем, что случилось с Эми, это происходит как небольшое разочарование, хотя бы потому, что это слишком рано в фильме;Я мог бы сделать еще двадцать минут загадки и недоумения, но это немного влияет на фильм.
Рассел, как упоминалось ранее, очень хорош в своей роли, и Кэтлин Куинлан далеко не так раздражает, как в Аполлоне 13.
Дж ПолемТ
Уолш, как, возможно, злой водитель грузовика, потрясающий;Он является одной из лучших из прекрасной партии актеров персонажей, Голливуд, похоже, не знает, что делать, но режиссер Джонатан Мостоу находится на правильном пути здесь.
Причина, по которой он делает такого великого злодея, заключается в том, что он на самом деле выглядит как настоящий человек, один из них сможет доверять, что делает сюжет намного более правдоподобным.
Разрыв - это то, чего Голливуд не делает достаточно, отличный триллер с правдоподобным характером Теры и сцены, которые действительно имеют зрителей на краю своих мест.
Один из самых интересных фильмов, которые я видел за долгое время.