Жанр фильмов «подводной лодки», кажется, является одним из самых интригующих и убедительных видов рассказывания историй.
думаю об этом .ПолемПолем
Эти фильмы полностью основаны на реальности, но только несколько людей когда -либо были на одном, что делает их захватывающими для широкой публики.
Они не похожи на фильмы, которые проходят в самолете или на поезде, как любой может получить один из них.
И они не похожи на фильмы, которые случаются и в космосе, потому что никто не сделал ничего этого, вы Т
Когда выходит новый, вы не слышите, чтобы никто говорил: «Тьфу, еще один подводной подводной фильм», как люди, как правило, говорят: «Тьфу, еще один боксерский фильм».
Посмотрите на современные фильмы, в которых участвуют подводные лодки: Das Boot, The Abyss, охота за красным октябрьским, Crimson Tide.ПолемПолем
Все хорошо считаются первоклассными развлечениями.
С радостью присоединяется к тому, что Bunch-U-571, в котором снимается Мэтью МакКонахи в качестве исполнительного директора U.сВоенно -морская подводная лодка во время Второй мировой войны.
Мы узнаем, что ему было отказано в Reco Mmendation для его собственной команды его начальника (Билл Пакстон).
Затем экипаж МакКонахи получает приказы о том, что они будут посадить немецкую подводную лодку с ограниченными возможностями, чтобы украсть загадку, немецкое устройство, кодирующее общения, которое вмешалось в союзной разведке.
Однако миссия идет ужасно неправильно, и в результате МакКонахи и только горстка его команды (а также захваченные немецкие) оказались в ловушке на U-571 в вражеских водах.
Первая замечательная вещь в U-571-это OP фильма последовательность.
Немецкая команда U-571 подвергается нападению, что приводит к движению событий остальной части фильма.
Это напряженно, захватывающе и увлекательно.
И я аплодирую кинематографистам за то, что он не выбил и вместо этого сохранял всю последовательность на немецком языке с английскими субтитрами.
Большинство фильмов со сценой это давно паниковали и сразу же заставили немецкую команду по -английски.
После того, как сюжет станет двигаться, U-571 дает нам последовательность действий после последовательности действий, создавая аудитор E Wonder "Хорошо, как они выходят из этого?".
Ставки продолжают подниматься (так же, как в исполнительном решении, отличный боевик), и хотя зрители знают, как закончится фильм, это очень весело добраться туда.
У меня есть только две незначительные жалобы на весь фильм.
Первый поступает из сцен, которые следуют первой последовательности.
Хотя их цель состоит в том, чтобы познакомить нас с персонажами и начать историю (что они делают), я чувствую, что это может H AVE был сделан намного быстрее и менее условным.
Я имею в виду, мы действительно должны были увидеть команду корабля на свадьбе?
Из -за этого вы теперь точно знаете, что произойдет с женихом!
Другая моя хватка была бы во время финала фильма.
Есть взрыв, который заканчивает фильм, который является одним из самых слабых эффектов CGI, поскольку самолет президента врезался в океан в конце авиационных сил.
Я не могу подчеркнуть это достаточно .ПолемПолем
пока эффект CGI не будет сделан, чтобы посмотреть E Модельный эффект, придерживайтесь использования моделей.
Да, U-571 исторически неверен, и в сюжете, безусловно, есть некоторые особенности, которые люди, которые были на борту подводной лодкой, скажут вам, «что не может произойти», но общая точка зрения этого фильма-развлечение.
Это удается фантастически.
[PG-13]