В 1977 году что -то никогда не было возможно.
Фильм «Звездные войны» был выпущен с необычайным, никогда не видел ранее техники спецэффектов.
Фильм установил новый стандарт для спецэффектов в фильме.
Мало того, что он установил стандарт для спецэффектов, он установил стандарт для самой пленки.
Сюжет - один из самых креативных, которые я когда -либо слышал.
Легенда о Звездных войнах давно начинается с джедаев.
Джедаи были воинами, которые были уничтожены темной стороной.
Дарт Вейдер есть лидер темной стороны.
Бен Оби-Ван Кеноби, которого играл сэр Алек Гиннесс, был одним из тех джедаев, который все еще жив сегодня.
Дарт Вейдер когда -то был джедаем, пока не повернулся на темную сторону.
Спустя годы после убийства джедаев Дарт Вейдер все еще доставляет проблемы.
R2-D2 и C-3P0-это то, что мы называем «driods», так и роботами, которые помогают людям.
В то время как атака на корабль, которую принцесса Лея, которую играет Кэрри Фишер, на борту, она вкладывает сообщение в R2-D2, кто также на корабле.
Оби-ван Кеноби, умоляя о помощи.
Принцесса захвачена Вейдером, но R2-D2 и C-3P0 уходят на белого капсула, которая в конечном итоге посадит их на отдаленную планету Татуина.
Jawas, или небольшие существа, которые продают дроиды, выбирают R2-D2 и C-3p0, чтобы продать.
Они куплены семьей Люка Скайуокера (Марк Хэмилл).
В то время как Люк убирает дроидов, послание принцессы Леи найдено.
Люк находит этого Оби-Вана Кеноби и узнает, что Оби-Ван был Руд отца Люка, который сейчас мертв.
Люк также узнает, что его семья была джедаем.
После того, как семья Люка убила троппс с темной стороны, Бен решает провести Люка через тренировку, чтобы остановить темную сторону и уничтожить их раз и навсегда.
Бен хочет создать нового джедая.
Во -первых, они должны найти принцессу Лею и служить ей.
Хан Соло, которого играет Харрисон Форд, и его помощник Чубакка, которую играют Питер Мэйхью, консультируются о предоставлении корабля для выполнения необходимых задач. После встречи с Леей фильм действительно поднимается.
Люк продолжает свою подготовку в качестве пилота и становятся джедаями, Бен Кеноби противостоит Дарту Вейдеру, и происходят многие другие интересные события.
Звездные войны - удивительный эпос.
Сюжет такой оригинальный и удивительный, я не могу в это поверить.
Спецэффекты, особенно в течение своего времени, замечательные и реалистичные.
В частности, космические сцены самые интересные для просмотра.
Корабли, летающие всеми, очень уникальны и креативны.
Костюмы Ar E также вне этого мира.
Пейзаж так отличается от всего, что я когда -либо видел раньше.
Есть множество различных очень запоминающихся сет -кусочков, которые останутся со мной навсегда.
Вся предпосылка Звездных войн потрясающая.
Существа и дроиды, которые мы видим на протяжении всего фильма, являются единственным в своем роде.
Даже человеческие персонажи разные.
Каждый персонаж чрезвычайно приятен и отличается от персонажей из других фильмов Sci Fi.
Действие со стороны каждого - отличная, особенно Это из сэра Алека Гиннесса.
Несмотря на то, что концепция совсем не реалистична, она очень хорошо справляется.
Действие, настройка, эффекты, костюмы и звук заставляют его работать.
Если бы что -то из них было испорчено, «Звездные войны» стали бы одной огромной шуткой.
Конец работает очень хорошо и оставил его очень открытым для продолжений, которые появились после этого.
В начале 1997 года было выпущено специальное издание «Звездных войн».
Фильм был переоборудован, поэтому он выглядел лучше, чем в 1977 году.
Несколько созданий Ури были добавлены здесь и там, и даже целая удаленная сцена с Ханом Соло и Джаббой Хатт (видно в ответ джедая) была добавлена в фильм.
Думаешь, этого достаточно?
19 мая 1999 года выпущен Эпизод «Звездных войн»: «Призрачная угроза», а затем еще два фильма, которые покажут, что произошло до новой надежды.
С этим Star Wars обязательно станет величайшей историей, рассказанным в наше время.