30-секундный обзор счастливого ублюдка
большой папа
Счастливого Гилмора как отец?
конечно !
Это последний сценарий, представленный Адамом Сэндлером в новом фильме «Большой папа», фильм, который проходил, но на самом деле не считается лучшей работой Сэндлера.
На самом деле он играет не счастливого Гилмора в фильме, а вариация его.
Он Sonny Coufax, человек, который живет от поселения, который он получил для такси, бегущей по ноге, и его однодневное в неделю концерт в качестве платного человека (Tollbooth Willie?) Полем
Его подруга (Кристи Свансон) сыт по горло своим образом жизни и требует перемен, прежде чем она оставит его.
Введите 5-летнего ребенка, который загадочно бросил у своего порога и предназначен для своего подварительного соседа по комнате (Джон Стюарт), который отправляется в Китай в деловой поездке.
Оттуда Coufax в основном действует как отец ребенка, обучая его разным вещам, таким как мочеиснуться на стороне здания и спотыкание скейтбордистов с палками.
Ему даже удается использовать ребенка в какой -то мошеннической игре t o Привлечь внимание красивого юридического офисного работника (Джои Лорен Адамс), но каким -то образом он также привлекает внимание социальных служб, которые не особенно довольны действиями Куфакса, поскольку он притворяется его соседом по комнате, чтобы сохранить ребенкаПолем
Причина, по которой я говорю, что это не лучшая работа Сэндлера, заключается в том, что она становится очень сочной к концу фильма, демонстрируя некоторые странные чувства, которые каким -то образом действительно не принадлежат к автомобилю Сандлера.
Я имею в виду, это подходит для тона фильма и всего и Сандлер хорошо справляется с этим, но это просто странно размещено, вот и все.
К счастью, это не разрушает глупый ролик, по которому он следил, и все еще заставляет вас чувствовать себя хорошо.
Сандлер делает хорошую работу здесь, как он делает в большинстве своих фильмов.
Роб Шнайдер, однако, раздражает, как его друг, мальчик -иммигрант, который не может читать.
Стюарт, в свое незначительное время на экране, великолепно, и Адамс остается радостью наблюдать.
Ищите Стива Бушеми, а также бездомную бомб.
Он хрут Т
Режиссер Деннис Дуган (директор Happy Gilmore), фильм остается хорошей пару часов, чтобы провести время.
Опять же, есть недостатки, но, эй, каждый иногда должен становиться эмоциональным.