«Жизнь жука» может быть не «История игрушек», но она более близко, чем «ANTZ».
Мне очень понравилось «ANTZ», в основном потому, что, да, это умно, остроумно и умно (и у него есть смелость рискнуть и поставить Вуди Аллена лидером, возможно, самый вдохновленный кастинг года), но в этом был, вФактически, что -то не хватает в этом, и я первый, кто это признал.
Может быть, это то, что он никогда не отпускает и уходит в очень невинное веселье - он слишком одержим своим Orwel Лиан послание стать полностью увлекательным, и если бы не Вуди Аллен, это было бы просто действительно умный, не злой фильм.
 «Жизнь жука» имеет аналогичную предпосылку, и у него также есть Disney, чтобы убедиться, что она оценивается в G и не полностью над головами детей, как «Antz», было (не плохо, поверьте мне), но у нее также естьТон, который совершенно невиновен, даже когда он также остается постоянно умным.
 «Antz» по -прежнему более остроумный фильм, и я люблю его за него, и » Жизнь ошибки «больше для общего потребления, но это также более интересно.
Он расширяет свой кругозор, и когда он действительно выходит из колонии муравьев, он действительно показывает нам целый новый мир, который мы никогда раньше не видели, и это восприятие эволюции ошибок намного лучше, чем в «Antz».
Это также светло и умно.
Визуальными эффектами, вместо земных тонов, ярких мирских цветов и до сих пор дают удивительные визуальные технологии «ANTZ», по крайней мере, достойного соперника.
Чара Стеры также хорошо реализованы - хотя и разматываются для широкого потребления, они все еще имеют больше остроумия, чем современные анимационные фильмы Диснея.
Ведущий герой, Флик (озвученный Дейвом Фоли), является не чем иным, как чуть невротичным Z из «Antz», но Фоли делает его почти таким же привлекательным, как Аллен сделал z.Вместо того, чтобы Джин Хэкман играл в злодея, мы получаем гораздо более грозных Кевина Спейси в качестве ведущего кузнечика, красивого бункера.
И для романтического лидерства мы делаем Не получайте Спейси Шарон Стоун, но умный и трудный для получения Джулии-Луи Дрейфусс, которая даже не приходит до самых финальных кадров.
Не то, чтобы сюжет действительно лучше, чем тот, который в «ANTZ» - это в основном еще один переулок «Семь самураев», с колонией муравьев под контролем гигантских кузнечиков, заставляющих их производить продукт для них или иначе.
Когда Flik, изобретатель Fide Fide, создает много времени, который случайно разрушает сезон Donati На него он подвергает их всем риску, и его отсылают, чтобы он ничего не испортил с тем, что он ищет помощь, чтобы сражаться с кузнечиками.
Он сталкивается с группой «Уоррироров», которые, без ведома, группа карнавальных ошибок, и они согласны помочь под аналогичными ложными предложениями.
Эти ошибки являются одинаково замечательным ассортиментом для чего-либо в «Истории игрушек»: Foppish Walk Stick Slim (Дэвид Хайд-Пьерс), немецкая гусеница Хеймлих (Джо Ранфт), быстротух и небезопасная мужская божья коровки Фрэнсис (Денис Лири), претенциозное молитва Мантис Мэнни (Джонатан Харрис), его помощник бабочка Гипси (Мадлен Кан), паук Рози (Бонни Хант) и две блохи, засохНеизвестный джиббериш.
Писатели слегка касаются места каждого жука в обществе жуков и его гибкости, делая мудрец во всем, что они могут, и сдувают аудиторию с дикими визуальными угощениями.
Кузнечики прыгают В унисон кажется угрожающим землетрясением.
Маленькая птица становится зловещей смертельной угрозой, чья обычная мягкая визга-это крик смерти.
Город Баг-это современный мегаполис, в комплекте с «Светлярями» в качестве светофора и мухой, сидящей на бордюре, протягивая чашку, со знаком, лежащим рядом с ним с надписью: «Малыш сорвал крылья».
А дождь похож на гигантский наводнение, каждая капля ведет себя как небольшая бомба, упавшая в миллионы миль в час.
Вокруг этого Pixar Animators ставят несколько больших сет -кусочков, например, на полпути, которая на полпути, так же дикая и интересная, как и все в этом году, и в конце удивительно захватывающая боевика, сцена погони ночью через лабиринтные ветви маленькой зажишки.
Между тем, каждый персонаж получает центр внимания, чтобы быть совершенно идиосинкратичным и интересным, что-то, что «ANTZ» не могло сделать, и к концу, в конце концов, «Жизнь жука» наносит свой последний удар, промежуточный «Antz» с серией непрестанно веселых искусственных цветов, которые приходят в нужное время, когда те, кто оставляют сразу после окончательного кадра фильма, и вы можете похвастаться тем, что вы были одной из элиты, которые остались и получилиПолные деньги на развлечения.
Тем не менее, это не «История игрушек».
Этот фильм, может быть, выше любого анимационного фильма, который я когда -либо видел, охватывал почти истинное совершенство в истории, характере и остроумии.
это доказало, что ему не нужно хвастаться, что это ската Технология Eng Edge действительно взлететь (это наименее визуально поразительное из трех компьютерных анимационных фильмов до сих пор, но все еще является самым удовлетворительным) и создала идеальный мир уникальных удовольствий и невиновного веселья.
Тем не менее«Не работает под той же крышей.