Выпуск Dolores Claiborne в широкий релиз в эти выходные добавляет еще один вход в длинную список экранизации фильма Стивена Кинга.
Это медленное исследование характера обеспечивает некоторые выдающиеся действия директоров, но страдает от прохладного вывода, непоследовательного направления и не иметь широкой коммерческой привлекательности.
Когда горничная, Долорес Клэйборн, обнаруживается, размахивая катящейся булавкой, стоящей над кровавым и мертвым телом ее работодателя, это кажется операцией Дело об убийстве.
Услышав о смерти через таинственный факс, отчужденная и горькая дочь Долорес, писатель журнала Esquire Selena St.Джордж, возвращается из Нью -Йорка обратно в свой дом детства в крошечной деревне.
Как два десятилетия назад, как два десятилетия назад, история, стоящая за таинственной смертью оскорбительного мужа Долореса, вынесла несчастный случай, несмотря на протесты детектива Джона Макки.
Долорес убил своего мужа?
И она убила своего работодателя?
Dolores Cla Иборн, безусловно, скорее изучение персонажа, чем трепет триллер.
Следовательно, повезло, что их актерский состав включает в себя некоторых из лучших актеров -персонажей Голливуда, таких как Бейтс, Ли и Стратэрн.
Кэти Бейтс играет главного героя фильма и дает сенсационное выступление.
Долорес Клэйборн - это, по сути, витрина для таланта Бейтса, так как ее персонаж имеет огромное количество экрана.
Она доминирует на экране, создавая персонажа, который убедительно D Arresting, когда мы наблюдаем, как персонаж переживает два десятилетия истории через воспоминания.
Выступление Кэти Бейтс-это награда-калибра.
Остальная часть актера также очень хороша.
Дженнифер Джейсон Ли играет вечно кислый, горький ул. Хелена.Джордж хорошо, и Кристофер Пламмер, кажется, наслаждается вездесущим заклятым врагом Долорес, решительного детектива Джона Макки.
Дэвид Стратэрн особенно интересен и подходящим образом умно и презренно, как муж Долорес, Джо стандартное восточное время .Джордж
Джуди Парфитт в порядке, так как тиранный социал-работодатель Долорес, Вера Донован-было бы интересно посмотреть, скажем, Мег Фостер в этой роли.
Детский актер Эллен Мут также стоит отметить как молодая Селена во время последовательностей воспоминаний;Она очень впечатляет.
Направление Dolores Claiborne от Тейлора Хэкфорда сильно варьируется на протяжении всего фильма, начиная от некоторых частей, которые довольно умны сами по себе, до частей, которые смущают.
Поход S между воспоминаниями и настоящим очень ударяет с точки зрения эффективности.
Появление фильма имеет тенденцию быть одуманно медленной, что имеет тенденцию подрывать любую неопределенность, которая может быть построена.
Тем не менее, кинематография Габриэля Беристайн замечательна-мне особенно нравится холодный ледяной оттенок, проникающий в современные сцены, в отличие от многих выстрелов в океан Новой Шотландии-и Дэнни Эльфман обеспечивает удивительно сдержанный счет для фильма.
казалось бы, что Коммерческий потенциал Dolores Claiborne ограничен.
Ни один из исполнителей в фильме не может быть классифицирован как большая ничья, и его ритм может быть отключенным для тех, кто ожидает захватывающего подвижного фильма, наполненного поворотами, автомобильными авариями и психопатами, обладающими топором.
Несмотря на то, что он, по сути, единственный фильм в своем жанре в выпуске сейчас, он также может пострадать от негативного восприятия работ King, даже с недавним критическим успехом выкупа Shawshank и стенда Полем
Долорес Клэйборн страдает от очень неудовлетворительного заключения и движется очень медленно.
Тем не менее, выступления равномерно превосходны, особенно Кэти Бейтс, и в фильме есть свои моменты.
По моей четырехзвездочной шкале я даю Долорес Клэйборн три звезды.