Ближе к концу праздничной классики Фрэнка Капра, это прекрасная жизнь, Джордж Бэйли (Джимми Стюарт) чувствует себя подавленным.
Он посвятил свою жизнь другим и никогда не осуществлял свою мечту о том, чтобы покинуть свой маленький город Супбурба, Бедфорд -Фолс.
Стоя на мосту над бурными водами, он смотрит вниз, обдумывая самоубийство.
У него есть потенциал, который он не выполнил - но он сделал так много для других.
В молодости его амбиция состояла в том, чтобы покинуть свой родной город Бедфорд -Фолс.
Но времена и я Билции меняются.
Вещи случаются, и он застрял.
Его ангел -хранитель там, и показывает ему это.ПолемПолемего
Прекрасная жизнь.
В вихревом туре по городу Джордж видит, на что будет без него жизнь.
Он изучает моральный урок, что жить - это подарок.
Его земные проблемы решены.
Климатическая сцена - чудо.
Фильм Фрэнка Капра-это столетняя классика, которую каждый поколение смотрел и переигрывает.
Прекрасная жизнь - одна из немногих фотографий, прошедших это Кажется, свежо, может быть, свежее, тогда это произошло, когда он был впервые выпущен.
Многие фильмы тридцатых годов в течение семидесятых стали плохо.
Но этот-почти безупречный пример того, насколько хорошо идеальный сценарий и время могут сочетать с первоклассным актерским мастерством, остроумием и неизвестностью, великолепной музыкой и потрясающими наборами.
Единственные, даже слегка устаревшие сцены - это те, в начале, в котором Бог давно болтает с Кларенсом, Ангелом -Хранителем Джорджа.
Они не так уж и плохи, но они остаются банальными и немного неуместно.
Тем не менее, это один фильм, который заслуживает своего места во времени, истории кино и наши сердца.
Это может быть одинаково оценено любого из любого возраста.
Вот один подлинный мастер, классика, которая достигает высоты и амбиций вблизи совершенства.
Эта потрескивающая хорошая смесь приводит к фильму, который одновременно забавный, захватывающий, движущийся и поднимающий настроение.
Сам фильм - почти изменение жизни Джорджа Бэйли - это не так уж и много, но Капра и Банда (различные сценаристы, композиторы, актеры) поднимают материал с полным потенциалом.
Результатом является фильм-хотя и сначала не предназначен для голубя как праздничный фильм-который всегда будет помнить, отмечать и любить.