Что ж, я признаю, когда впервые услышал об этом фильме (который был до пика Данте), я мог просто почувствовать запах того, что началось «Твистер».
Так что теперь кажется, что мы находимся в полном возвращении в эру стихийных бедствий 70 -х годов.
С «Твистером», «Пик Данте», «Вулканом» и вскоре
Сначала я скажу, что мне понравилось «Вулкан» гораздо больше, чем я сделал «Дантесский пик».
Часть этого просто предвзято, так как я обычно наслаждаюсь всем, что появляется Томми Ли Джонс в .
Я много читал о фильме «Чизи» или «Hokey» и действительно не видел и не думал об этом один раз во время всего фильма.
Мне легко скучно, и этот фильм не утомлял меня ни на минуту.
Еще одна вещь, и мальчик, я сегодня сбиваю!Это беспокоит меня, когда критики и тому подобное рассказывают: «Ну, это не совсем возможно».
знаешь что ?
Я не мог чертовски чертовски, если это возможно или нет, на самом деле я не мог.
Это чертов фильм, и я не хочу, чтобы в лицо бросалась реальность эн.
Я хочу видеть невозможное, все могли бы «что если» многим рецензентам видели один ко многим фильмам!
Специальные эффекты являются второй звездой этой функции.
Они настолько удивительны, что мне было трудно поверить, что они действительно были FX, а LA не горел на земле.
Они проделали невероятную работу и пришли к Оскарскому времени (если они помнят) некоторое замечание лучше быть брошенным туда.