Возможно, мне пора немного рассказать о моих привычках чтения.
Я действительно люблю читать, и я наслаждался многими книгами в моей жизни.
Моя проблема в том, что я медленный читатель и не очень преданный - я наслаждаюсь частями книги, а затем устанавливаю ее на месяцы (мне потребовалось последние шесть недель, чтобы пройти первые сто стаСтраницы Анны Каренины, хотя я люблю книгу).
В дополнение к этому я обычно не читаю ничего, созданного после 19 -го века. Единственная причина, по которой я беспокоюсь об этой информации, заключается в том, что я чувствую, что время от времени признаю, что я не читал ни одной из книг, на которых основаны эти фильмы (я полагаю, единственное исключение - это большие ожидания).
Тем не менее, я не думаю, что должно быть необходимо заранее прочитать книгу, чтобы судить о качестве фильма.
Само собой разумеется, я не читал роман Элмора Леонарда вне поля зрения, на котором основан новый фильм Стивена Содерберга.
Я не могу сказать, как вера Полная адаптация, или если это соответствует визуальному видению Леонарда.
Я могу сказать, что это потрясающий фильм, с острым актерским мастерством, отличным диалогом и перекачкой энергии и стиля, введенного Содербергом.
Это, безусловно, хорошее отвлечение от линейки безмозглых блокбастеров 1998 года, все безнадежно желая этого размера.
вне поля зрения доказывает, что это не так.
Первоначально я написал Джорджа Клуни в качестве актера с одним нотом, неспособным к глубине, но иногда показывал небольшой талант. Увидев его последнее выступление в этом фильме, я передумал - этот парень может действовать, но он также обладает таким сильным присутствием, которое наверняка сделает его одним из этих суперзвезд в 20 миллионов долларов.
Здесь он играет Джека Фоули, парня среднего возраста, который заманит Бэнкс для жизни.
Он делает это, потому что это весело, я думаю, но фильм начинается с того, что его поймают, потому что его машина не начинается.
Он отправляется в тюрьму - что интересно - только чтобы разорвать пять кинематографических минут спустя с HE LP его друга, Бадди (Вин Реймс).
Затем мы познакомились с Карен Сиско (Дженнифер Лопес), u.сМаршалл, который, удобно, ждет с дробовиком, когда Джек убегает.
К счастью, они берут ее заложники, и она и Джек проводят некоторое время в багажнике, когда Бадди ведет их к безопасности.
Центральный конфликт возникает, когда и Джек, и Карен становятся одержимыми друг с другом, хотя их соответствующая работа делает их поверхностно несовместимыми.
Мы скоро узнаем, что E Film не рассказывается в последовательности (и, поскольку это песчаная комедия криминала, должны возникнуть воспоминания о фантастике).
Сначала я почувствовал, что это был трюк, но я думаю, что это также был уловкой в фантастике.
Это забавный уловкий трюк, и Содерберг относится к материалу с достаточным количеством юмора, что все отрывается естественным образом.
Я видел только несколько фильмов Содерберга (я был впечатлен как Кафкой, так и сексом, лжи и видеозапись), но я думаю, что он превосходен в том, что он делает эс.
Он художник, не делает его очевидным и не будучи претенциозным, что всегда восхитительно.
Он использует трюки, да (здесь много замораживающих рамков), но все это добавляет к гладким и причудливым течениям в фильме.
Как я уже сказал, Клуни потрясающий, и он соответствует Лопесу.
Лопес, конечно, прекрасна, но она тоже может действовать.
Я чувствую, что она оттачивает свои навыки, потому что она станет более естественной здесь, чем в любом из своих предыдущих предприятий (не то, что ул. Один дал ей большую помощь в отвратительном развороте).
Два актера арестовали химию друг с другом - лучшая сцена в фильме, безусловно, - это сцена соблазнения.
Блеск этой сцены также отчасти связан с Содербергом, потому что он сокращается от их тихой дискуссии в баре к физическому акту, которое происходит через несколько минут.
Сцена представляет собой серию мягких нюансов и взглядов, расположенных на легком диалоге, и результат - одна из лучших сцен любовных В недавнем кино - значимый и захватывающий.
Вспомогательный актерский состав силен, во главе с всегда надежным Ving Rhames.
Деннис Фарина, который играет отца Карен, хорош, как и Дон Чидл как глубоко глупый злодей.
Стив Зан, который играет почти легкого мертвого сообщника Джека Гленна, крадет все свои сцены (и это в фильме, где каждая сцена уже находится на высоком уровне).
Всем актерам помогают диалог и разумно построенный сценарий Скотта Фрэнка.
о UT Of View, безусловно, легкий фильм, хотя есть несколько тяжелых моментов, которые будут задержаться в памяти.
В целом, я могу рекомендовать это просто как отличное развлечение.
Не каждый фильм должен изменить вашу жизнь, и приятно видеть фильм, который использует искусство, чтобы рассказать отличную историю и просто развлечь своих зрителей.
Что касается книги, этот фильм достаточно хорош, чтобы заставить меня поверить, что в тексте может быть что -то, на которое стоит посмотреть.