Примечание. Некоторые могут рассматривать части следующего текста как спойлеры.
быть предупрежденными.
Среди моих фанатичных друзей-поклонников магнитной магнитории есть один, кто делится той же философией, которая поддерживается центральным персонажем в мрачном оригинальном PI Даррена Аронофски: весь фондовый рынок может быть сведен до чего-либо, кроме серии моделей, которые с помощью анализа воля воля.Создайте информацию, чтобы точно прогнозировать будущее поведение.
 (Пример вовлеченного менталитета: если акция P Райс поднимается так, а затем так вниз, а затем резко вверх, тогда он пойдет * так * способ.)
Хотя я свободно признаю, что я знаю меньше, чем о рынке (проверка знаний: цены - хорошо; цены вниз - плохо; большую часть времени, по крайней мере) и, следовательно, действительно не мог комментировать с какими -либо полномочиями, это всегда остаетсяТем не менее, поразил меня как невероятно наивное упрощение удивительно сложной системы (и, кроме того, если бы это было так просто, без сомнения, кто -то это уже выяснило бы все это).
Разница в этом случае заключается в том, что, хотя мой коллега (иначе, наверняка реалистичный человек) действительно верит в это само по себе как действительный прогноз, PI использует эту идеологию как устройство для исследования психоза своего персонажа.
Это также гораздо более убедительно с его аргументом.
 «Математика-это язык вселенной»,-настаивает главного героя гения Максимиллиана Коэна (Шон Гуллетт) в прохладной, похожей на мантра голоса за кадром который повторяется на протяжении всей картинки.
Поскольку природа может быть выражена в цифрах, и повсюду в природе есть модели, он с выдающейся логикой рассуждает, что поиск моделей позволит ему предсказать что -либо - взлеты и падения фондового рынка, сколько игр янки выиграют этоГод, аромат варенья, который я собираюсь надеть на тост завтра утром.
Одержимый нахождением общеизвестного ключа во вселенной, Макс живет в параноидальном, добровольном одиночестве в мощном Нью-Йорке С Квартира Хинатауна, целеустремленно угаскую со своей чудовищной домашней компьютерной системой.
Унибодувший и осажденный изнурительным мигренью, неуловимое стремление к таинственному 216-знаменитому номеру, которую его машина выплевывает однажды, вводит его в безумие.
История, таким образом, в основном является эксцентриситетом, но это умная, проницательная эксцентричность, взволнованная ноль на современном недостатке математического редукционизма;В эпоху, когда доминирующая социальная фобия - это индивидуальность Ализм, заменяемый серией числовых идентификаторов, всепоглощающее склонность Макса для чисел одновременно создает продолжительное, тревожное настроение.
Это помогает, что он не особенно приятный герой.
Все попытки дружелюбия со стороны соседей непрерывно откладываются Максом, ошеломляющим, невротичным человеком, у которого нет времени, чтобы побаловать себя удовольствиями.
Для фильма, который ставит своего главного героя и центр (мистер Гуллетт появляется практически в каждой сцене), PI берет освежающий и эффективный подход во избежании обычной эстетики;Из -за нашей амбивалентности с Максом мы не столько активно болеем за него, чтобы победить с моментом прозрения, как мы следовали за ним через этот сюжет с чувством смешанного страха и болезненного увлечения - это более тревожное путешествие, чем квестПолем
Тем не менее, мы заботимся о судьбе Макса.
балансируя на краю деменции, он преследует две разные группы, которые хотят выбрать его мозг, оба Воскорое веселые, решительно веселые представители с неизбежно дублированными намерениями.
Как мы знаем, в фильмах, где «Паранойя» является доминирующим элементом (см. Первый персонаж Лауры Линни Шоу Трумэна), или, в этом отношениичто должно быть настороженно.
PI, фильм, который рассматривает шаблоны, сам намеренно придерживается идентифицируемого цикла шаблонов - сцена головной боли;Важный ревалатио n или немного развития сюжета;монтаж таблеток;Галлюцинаторный кошмар (с решительно Кроненберг-эскротными оттенками-немногие другие директора столь же искусны в том, чтобы преодолеть тревожные концепции и ужас в тематике тела);Реальность кровообращения.
Повторность, далеко не утомительная, фактически сводит с ума;Больше всего на свете картина направлена на то, чтобы попасть под наши шкуры и участвовать в событиях с клаустрофобной точки зрения Макса.
В связи с этим он дико удается из -за MR.Аронофск Ударное направление.
Это редкость, что фильм, настолько полностью погружающийся в деформированную перспективу главного героя, а также черно-белая кинематография в сочетании с постоянным использованием экстремальных крупных планов придает повышенное чувство паранойи для разбирательства.
 (В некоторых сценах, резкая композиция в сочетании с неуклюжим подходом мистера Гуллетта делает своего персонажа с любопытством напоминать Макса Шрека последних дней из Носферату.)
Использование дикаря , Снительное линзирование и быстрые сокращения для создания ощущения дезориентации, картины часто голодны, и эффективный изоляционизм Макса подчеркивается выстрелами из так называемой камеры Snorri, которые держат его в простом фокусе, в то время как окружающая среда размывается в размытыхвсплески.
Сырые, агрессивные визуальные эффекты Пи напоминают раннюю работу Дэвида Линча (в частности, Eraserhead).
Зловещий тон фильма сразу же брызгает на экран с ослепительной вступительной последовательности кредита с умелой BA CKED с помощью хитрой электронной оценки Клинта Манселла и постепенно увеличивается в интенсивности.
Тем не менее, среди всех его кафкаесных качеств и общего бесстрастного настроения PI иногда демонстрирует чувство юмора.
В какой-то момент Марси Доусон (Памела Харт, отличное развлечение) заставляет Макса предложение бесценного сокровища: единственного в своем роде.ПолемПолем
компьютерный чип .
 «Разве это не красиво», - рассказывает она.
витрина для мистера.Техническая виртуозность Аронофски (затраченная за 60 000 долларов, с тех пор это o Признак на кинофестивале Sundance 1998 года), PI - это интригующе церебральная история, которая, по иронии судьбы, является, пожалуй, самым чистым висцеральным фильмом года.