Фильм «Магнолия» можно сравнить с простым цветом, как предполагают его название и плакат фильма.
Десятки представленных и разработанных персонажей похожи на лепестки на цвете.
Все они происходят из одного и того же стебля, и когда цветок начинает развиваться, они растут дальше и дальше друг от друга.
Многочисленные персонажи в фильме все тесно связаны, независимо от того, насколько они отличаются друг от друга в социальном плане.
От униженного, но добрых полицейских до стареющего игрового хоста, каждый из них Актеры страдают такой же боли.
Каждый из них серьезно одиноко и ищет идеального компаньона, чтобы положить конец этому одиночеству.
Независимо от того, является ли этот компаньон отдаленным членом семьи или супругом, каждый персонаж просит одного и проводит весь фильм, ищущий идеальный.
 «Магнолия»-это умный, хорошо продуманный фильм от вундеркиндочного режиссера Пола Томаса Андерсона из «Boogie Nights».
Подробный анализ персонажа и мощный сценарий делают «магнолию» запоминающейся. Тем не менее, что действительно впечатляет, что, хотя в нескольких не связанных историях есть множество персонажей, фильм никогда не сбивает с толку.
Контроль Андерсона над переходом от одной истории к другой истории мастерски.
Он также точно знает, когда для перехода на другой сюжет, так как ни одна из сцен «Магнолии» не тянет слишком долго.
Любой трехчасовой фильм, который не доставляет даже одну неинтересную сцену, определенно стоит порекомендовать.
от увлекательного начала до рискованного Удивительно удовлетворяющее окончание фильма, просто не становится скучным.
Очевидно, что Андерсон уделял много времени на соединение каждого сюжета.
Это окончательная игра шести градусов разделения.
Каждый символ связан с любым другим персонажем с самыми двумя градусами.
Например, полицейский Джон c.Рейли связан с ведущим игрового шоу Филиппа Бейкера Холла через дочь Холла Мелора Уолтерс, которая однажды отправилась на свидание с Рейли.
тот факт, что каждый персонаж так отличается от t Другие еще настолько похожи, что есть универсальные боли, которые страдают все классы, расы и полы.
Объяснение Андерсона доказать, что этот момент является точным и убедительным.
Единственная ошибка, которую Андерсон совершил в попытке соединить своих персонажей, - это заставить его актеров одновременно петь песню Эйми Манн.
Это было глупо не только потому, что это было невероятно и весело ошибочно, но и потому, что у него было бродвейское музыкальное чувство, и этот фильм примерно так далеко друг от друга от FR Ом ваш типичный бродвейский мюзикл, чем вы можете получить.
Выступления в «Магнолии» - это совершенство.
Это классический пример безупречного кастинга и безупречного ансамбля.
Андерсон позволяет многим лучшим актерам голливуда, чтобы расцвести на то, что они делают лучше всего, действует персонаж.
Все главные герои в каждой истории идеальны, потому что они способны раскрывать больше эмоций и взглядов в свое короткое время на экране, тогда большинство кинозвезд могут сделать в фильме по длине.
W. Орте, отмечающий Том Круз, который вышел из своей обычной поверхностной главной роли и в забавном, но удручающем выступлении Tour De Force.
Он, вероятно, был замечен больше, чем другие актеры в фильме «Главные Гивы», потому что его роль здесь сильно отличается и впечатляет, чем в прошлом (однако любой актер в этом фильме может быть номинирован на лучшего актера без каких -либо жалоб) единственныйПроблема, которая у меня была с актерским мастерством, заключалась в том, что некоторые из персонажей чувствовали себя серьезно отредактированными вниз, такой как персонаж Мелинды Диллон, как жена Филиппа Бейкера Холла.
Она, казалось, была добавлена ближе к концу, и я испытывал к ней очень мало сочувствия, потому что я недостаточно видел ее ранее в фильме.
 «Магнолия» использует несколько эффективных метафор для описания своих персонажей.
У Андерсона есть талант, чтобы аудитория симпатизировала многочисленных людей всего за несколько часов.
Чтобы увидеть, что Андерсон может отлично изобразить это много разных типов людей, показывает, что у него есть Оваренное чувство разнообразия.
Разнообразие - это то, что делает директора успешным в течение длительного периода времени.
Я предсказываю много разнообразия и успеха от Андерсона в будущем.