Кадош означает священное на иврите.
Вымышленная работа Амоса Гитая, проведя большую часть своей карьеры, делая документальные фильмы, является мрачной историей о неудавшемся хасидном браке, хотя брак - любящий.
Брак будет символизировать столкновение культур в современном Израиле между современной точкой зрения коренного израильского израиля к религии и невыносимым политическим хасидиком, поскольку обе группы борются за контроль над светским правительством.
Gitai (Devarim/yom yom) - это рабочая сила Тай левый, который считает, что если жесткий хасидский когда -либо получил контроль над правительством, это будет звучать смертельный звонок Израиля.
Акцент фильма делается на то, как ультраортодоксальные евреи этой секты живут письмом Торы во всем, что они делают, и как они подчиняют женщин, чтобы принять свое видение закона Бога только с точки зрения мужчины.
что, если они когда -нибудь получили контроль над страной, их нетерпимое отношение подчинит страну так же, как и женщины.
История та KES Place в еврейских кварталах в Иерусалиме под названием Mea Shearim, где нас сбиты на сухопутных улицах с плакатами, наклеенными на стенах, и в переполненные квартиры и молитвенные комнаты, где главные герои живут в своей идее о правильной еврейской жизни, которая сильно отличаетсячем то, как большинство евреев живут в Израиле.
Это спорный фильм, в том смысле, что женщины несчастны, а мужские отношения к таким крайним патриархальным, что фильм связан с гневом, большинство зрителей, независимо от их веры.
Это медленно движущийся, тщательный фильм, который захватывает вас воротником и никогда не отпускает.
Сила того, что видно, хотя и снималось объективно, никогда не делая дешевого выстрела в хасидим, тем не менее обязательно оставляет вопросы о природе такой практики строгого соблюдения.
Фильм предназначен для критики такого жесткого народа, поскольку он подразумевает, как они убивают дух всего, что они касаются, и своими крайними фобическими взглядами, я T делает их невозможным объединить страну, когда они в настоящее время не могут жить в гармонии со своим народом, и было бы еще более невозможно представить, как они живут со своими арабскими соседями в мире.
Фильм начинается, когда Мейр поднимается на рассвете и проходит через его молитвенный ритуал, где каждая молитва осуществляется достоинствам Бога.
Он даже благодарит Бога, что он не сделал его женщиной.
Его жена Ривка принимает судьбу, в которой она родилась, и смотрит на него с следующей кровати, где она спит Eparty в соответствии с хасидским обычаем.
Она смотрит на него блестящими глазами, не ставят под сомнение законы и не восстает против ее вторичной роли и то, как ее религия не дает ей изучать Талмуд и иметь все современные удобства жизни, а также от просмотра фильмов и телевидения.
Мейр - ученый Талмудика.
Его отец (Абу Варда) - раввин в Ешиве.
Он был женат десять лет, и его жена не смогла дать ему ребенка.
Поскольку хасидим смотрит на роль женщины. Жизнь - только для того, чтобы зачать детей, и готовить и чистить дом для этого человека, в то время как роль человека состоит в том, чтобы провести время в молитве, поэтому в этом любовном браке существует непреодолимая проблема.
Она получает анонимное письмо, в котором говорится, что «женщина без ребенка не лучше, чем мертва».
Ответ Мейра в том, что он написан так в Талмуде.
Отец Меира говорит ему, что брачный договор должен быть нарушен: «Человек, который умирает без потомства, разрывает страницу от Тора."
Вся вина возлагается на Ривку, которая считается неприятной, как причина ее бесплодной.
Она пройдет через бесчисленные ритуальные ванны, чтобы очистить себя, когда ее жесткая мать (Кениг) рассказывает ей в святой воде и произносит ритуальную молитву за 12 раз, что она окунута как дань уважения 12 племенам Израиля.
Их религия не позволяет им тщательно осматриваться врачом.
Ривка идет на хитрый и узнает, что это ее муж стерильный, но она Анно, скажи ему, что из -за их религии.
Поэтому, когда отец Меира выбирает младшую женщину для его сына, она изгнана, чтобы жить одна в холодной квартире в той же еврейской кварталах.
Любимая младшая сестра Рички Малка Малка не хочет жениться, но хочет жить более освобожденной жизнью.
У нее давние романтические отношения с коллегой -хасидским Яаковом.
Но из -за того, как они были подняты, она все еще девственница.
Когда Яаков присоединился к израильской армии, чтобы сражаться в Ливано n, что его секта не разрешается делать, он тем самым изгнан из секты, хотя он все еще верующий.
Теперь он работает певцом в ночном клубе.
Мать Малки обеспокоена тем, что ее дочь не выйдет замуж, поэтому она договорится с раввином, чтобы она вышла замуж за Йоссефа, кого -то, на кого она не любит.
Йоссеф-очень суровый последователь этого ордена, он также является политическим активистом, который ездит по городу в звуковом движении с быком-ростом, призывающим евреев держаться вместе и сражаться Эйр безбожных врагов.
Две сестры близки и вяло обсуждают свои варианты, и Ричка говорит своей сестре принять брак, это сделает ее счастливой;Но в то время как Малка неохотно вынуждена принять его, у нее есть другие планы по разрушению этого поддельного брака.
Самая суровая сцена в фильме - свадебная ночь Малка.
Йоссеф молится Богу за ребенка, а затем роботически заставляет Малку распространять ее ноги, и без малейшей привязанности, только нервозность, показанная на его ПА RT для функции, которую он обеспечивает, когда он заходит внутрь ее и бьет ее жестко, откидываясь до завершения действия, а затем уйдет в отставку без слова или жеста любви.
У сестер есть выбор, как и все остальные в жизни.
Но выбор уничтожен своими убеждениями, обстоятельствами и внутренней природой, и насколько сложно выполнить эти варианты, если он полностью идет против того, как он воспитывается.
Для сестер выбор - это жизнь или смерть.
Gitai от Clo Петь на ежедневных ритуалах, жестких жилых помещениях и сплоченном сообществе, показали, насколько сложно эти выборы для тех, кто никогда не видел другой мир и оставался в темноте всю свою жизнь.
Фильм заканчивается тем, что Борн -Малка, идущая на вершине Иерусалима и смотрит на него свысока как посторонний, и все кажется ей странным, все, что она когда -то думала, как о камне, теперь являются резкими воспоминаниями, так как она сделала еевыбор и цена этого Чо Лед действительно очень тяжелый.