«Охота на добрую волю» - это два фильма в одном: независимый взгляд на борьбу четырех Бостонских приятелей и традиционного Голливуда, «Prodigy Child», в комплекте с оптимизациями, падениями, спорадически движущимися ситуациями и большим количеством, с большим количеством штика.
Необычно режиссер Гас Ван Сант, «охота на добрую волю» преодолевает банальности своей истории, подтверждая появление свежих, новых талантов.
Звезды фильма Мэтт Деймон, как и охотятся как математический, мятежный ребенок непреднамеренно диск Охвачен профессором колледжа (Stellan Skarsgard), который ставит его под психологический надзор с Робином Уильямсом.
В двух словах, вот и все.
Ядром «охоты на добрую волю» является Дэймон, который наполняет сценарий (совместно написанным «Погонями за Эми» Бена Аффлека) с правильным количеством тепла, чувствительности и человечества, чтобы подчеркнуть свою позицию в качестве освежающего многолетнего исполнителяПолем
Но это актерская деятельность, которая попадает в знак, и Дэймон поражает все правильные ноты, пролетел над Роль Робина Уильямса «Дея-ву» («Пробуждения» была написана на всем этом) как опустошенный сокращение, который закрыл весь контакт с обществом из-за трагической смерти его жены.
Дэймон без усилий смешивает грилевие общительного, растерянного бандита с поглощающей изобретательностью кого -то вроде Эйнштейна.
Его богатый, сложный характер - мякоть «охоты на добрую волю».
Все остальное бледнеет в сравнении.
 «Охота на добрую волю» раскрывает отсутствие глубокой умышленно Шмальтской Сто Rytelling, но, в отличие от «Маленького человека» или «явления», он не устанавливает свою историю в черно -белом, точка A к точке B будет манером, но как сага чрезвычайного человека, чье осуществимость к успеху не имеет«T автоматически означает, что он должен сделать легкий, знакомый выбор, как главные герои в вышеупомянутом.