«Порода на части» играет Рутгера Хауэра в качестве сумасшедшего, любящего птицу отшельника, который выбирает своих пернатых друзей над Кэтлин Тернер.
немного сложно проглотить?
Это всего лишь первая из многих импровизируемости в этом фильме.
Hauer играет звездную роль как человек, одержимый тем, что держит птиц на его острове в безопасности, в то время как Бут играет парня, нанятого, чтобы украсть пару редких яиц орла богатым коллекционером яиц.
Тернер - женщина, пойманная между двумя мужчинами.
 «Порода друг от друга» не плохой фильм, точно.
Действительно, я нашел Я болею за персонажей Хауера и Бута, хотя их цели не могут быть более разными.
Проблема с фильмом в том, что есть слишком много несоответствий.
Например, в начале фильма Hauer физически нападает на двух пьяных красных, стреляющих в «его» птиц.
Позже, Rednecks возвращаются, чтобы отомстить с четырьмя другими людьми, и Хауэр убивает некоторых из них.
Мне трудно поверить, что полиция не будет вмешиваться в этот момент.
другой п Roblem-это глупый любовный-треугольник, который развивается.
Мне было все равно, так или иначе, который закончил с Тернером.
Я был более заинтересован в том, чтобы выяснить, какие из двух мужчин победит в своих соответствующих миссиях.
Тем не менее, несмотря на этот неинтересный подзаголок, Тернер действительно удалось дать отличное выступление как женщина, которая напоминает двум мужчинам, что иногда в жизни есть нечто большее, чем деньги и птицы.
Что касается Хауэра, он актер, которым я всегда восхищался.
У него есть склонность к выбору Str Анге и необычные персонажи.
И это не исключение.
Его часто видели, что он ездит по своему острову на белой лошади, одетый в пиратскую одежду, и закладывает поперечное явление.
Несмотря на все его эксцентричные манеры, однако, Хауэр всегда удается пропустить человеческую сторону его персонажа.
Например, есть сцена, в которой он лает в Тернера и ее сына, потому что они пришли на его остров на день раньше.
Он выглядит как сумасшедший одинокий в этой сцене, но через несколько минут, Он извиняется перед Тернером, и мы верим его намерениям.
Вскоре мы обнаруживаем, что он ветеринар вьетнама, и его действия становятся довольно ясными для нас.
 «Порода, отдельная», ни в коем случае не отличный фильм, но он содержит хорошие выступления всех трех лидеров, и его стоит увидеть только по этой причине.