Написано Джоном Гришамом и Робертом Альтманом (как Аль Хейс)
Режиссер Роберт Альтман
Некоторое время назад молодому режиссеру была предоставлена возможность направить экрану версию популярного романа.
Роман был летним ударом, превзойдя списки бестселлеров по всей стране и уже выставляя спекуляции о том, какие популярные актеры дня могут сыграть лидеры.
Единственная проблема: роман был не очень хорошим.
Это было гораздо больше мякоти, чем Пулитцер.
Но директор понял это, как бы Пешеход проза, эта книга действительно схватила людей - что автор, хотя и не великий писатель, был фантастическим рассказчиком.
Поэтому он взял на себя проект, убедившись, что сможет что -то сделать на экране.
директор ?
Фрэнсис Форд Коппола.
Книга, конечно, была «Крестным отцом» Марио Пузо.
Остальные, как говорится в шоу -бизнесе, была история.
Поднимая крестного отца, я не хочу предполагать, что Роберт Альтман «Пряничный человек» предназначен для такого уровня величия. Но параллель предполагает, что можно создать отличный кинотеатр из сомнительного исходного материала.
Можете ли вы стать более сомнительным, чем Джон Гришам?
Зависит от того, кого вы спрашиваете.
Но нет никаких сомнений в том, что работа Гришама захватывает людей.
Как и Puzo, Grisham - лучший рассказчик, чем писатель - в отличие от коллеги -хака Майкла Кричтона, который является хорошей идеей, но который не может рассказать хорошо созданную историю из банки спама.
Итак, что -то в неопубликованной истории Гришама о дерзкой Саве Адвокат ННА, который вступает в смертельную семейную ссобу, привлек внимание Роберта Альтмана, которому в 73 года остается одним из величайших живых режиссеров Америки.
Результатом является захватывающий триллер, который, не допуская классического кино, заслуживает своего места в каноне Альтмана.
> От своего вступительного выстрела до заключительных титров, пряничный человек пронизан чувством страха, от страха перед естественными разрушительными силами вселенной.
это потрясающее чувство настроения - CLA SSIC Altman Touch.
Свидетель сказал, что вступительный выстрел: мы видим воздушный вид на прибрежную Грузию с его коржевым, волнистым ландшафтом, в то время как саундтрек зловеще ворчит на ухе.
Мы перекатились по холмам в город Саванна, затем приближаются к красному спортивному автомобилю, ускоряющемуся над мостом, в то время как его водитель не замечает его мобильный телефон.
Сразу же мы знаем, что водитель этой машины ждет несколько сюрпризов.
Обратите внимание, мальчики и девочки - этот выстрел не был задуман Джоном Гришам, но Альтман.
Это то, что великий директор может сделать для сомнительного исходного материала.
Спортивный автомобиль принадлежит Рику Магрудеру (Кеннет Брана), вышеупомянутого адвоката Hotshot, который специализируется на случаях жестокости полиции.
Магрудер только что выиграл громкий случай и празднует в ту ночь с обслуживаемой вечеринкой в его офисе.
Снаружи после вечеринки он встречает одну из официанток, Мэллори Досс (Embeth Davidzt), так же, как она понимает, что ее машина была украдена.
управляется так Уверенский рыцарство, водительская ливня и его невысказанная достопримечательность к хрупкой официантке, Магрудер предлагает ей поездку домой.
Там он узнает больше о жизни Мэллори, чем он договорился.
Ее машина была украдена ее шизофреником отцом Диксоном (Роберт Дюваль), в стиле Теда Кизинского, который преследовал и терроризировал свою собственную дочь.
Магрудер, возможно, под влиянием решения Мэллори снять ее влажную одежду перед ним, сочувствует ее тяжелому положению и предлагает Хель P Ее заставят ее отца - сразу после того, как он спит с ней, конечно.
Это простое предложение помощи приводит Магрудера по опасному пути с черным концом.
Ему удается, чтобы Диксон заключил в тюрьму в психиатрической больнице, и на мгновение все выглядит хорошо.
Но затем Crack Team Диксона из бездомных коммандос выбивает его из блокировки - и вдруг Маллори оказывается в опасности Маллори и его собственных детей.
Полицейские не поднимут палец, чтобы помочь либеральному адвокату.
Его единственные союзники Его верный помощник Лоис (Дэрил Ханна) и его неуклюжий личный глазник Клайд (Роберт Дауни-младший).
Если это затруднительное положение было не достаточно плохим, ураган Джеральдо опускается на Саванну и бросает мир в хаос.
Альтман может обеспечить атмосферу, но выступление Брана держит пряник.
опытный актер. S Мотивы.
Является ли его предложение помощи Мэллори актом доброты или эгоизма?
Магрудер настолько уверен в своем месте в мире, что никогда не считает, что он укусил больше, чем может жевать, пока не должен его проглотить - и к тому времени уже слишком поздно.
Когда сюжет разворачивается, Магрудер узнает, что никто из нас не так надежен, как мы думаем.
И жизнь никогда не бывает настолько плохой, что не может ухудшиться.
Если вы знакомы с работой Альтмана, вы узнаете несколько его подписей.
характер Теры не вводятся в создании выстрелов, а скорее могут бродить на фоне сцен, пока их важность не станет очевидной.
Важные сцены снимаются извне через окна, что делает аудиторию невольными вуайерами действия.
Диалог перекрывается, и актеры, кажется, естественным образом превращаются в импровизационный стиль.
И, конечно же, есть моя любимая техника Альтмана - обязательная обнаженная актриса.
Спасибо Альтману, вот некоторые из актрис, которые у меня были Удовольствие от обнаженного: Салли Келлерман, Джулианна Мур, Мэдлин Стоу, даже Фрэнсис МакДорманд.
И теперь я могу добавить Embethe Davidtz, который в целом выглядит довольно здоровым.
Голая актриса снимается столь же вездесущим для фильма «Альтман», как режиссерская камея, в фильме Хичкока.
Это сексизм старой школы или умная шутка?
ты будешь судьей .
Но вернемся к картине под рукой.
В руках простого смертного, пряничный человек был бы обычным триллером, Не лучше или хуже, чем бесчисленные другие, мы все пережили.
В руках такого мастера, как Альтман, он становится упражнением в экзистенциальной гибели, по -своему гораздо более успешным, чем римейк Scorsese's Cape Fear, который пытался для того же результата.
То, что может помешать ему не терпеть величайшей работой Альтмана, - это слабый третий акт - на самом деле, в истории Гришама действительно нет третьего акта, поэтому, похоже, Альтман должен был бросить ураган только для джазовых вещей.
Но есть правда Моменты захватывающего напряжения и отличные выступления Брана, Дэвидца и Дауни -младшего - более чем достаточно, чтобы увидеть вас.
Эта полиграмма так ненавидела эту картину, что они попытались украсть окончательный вырез от Альтмана, а затем похоронили маркетинговую кампанию, когда он вернул ее, должна рассказать вам, насколько совершенно невежественны качество большинства студий.
Они, вероятно, хотели, чтобы это было больше похоже на время, чтобы убить.
И это, друзья мои, должны заставить вас очень бояться.