После показы в прессе «Мулен Руж» я стоял в вестибюле театра, слушая реакции моих друзей и коллег.
Все казались немного оцепенельными, понятными после того, как просили заграждение часто нерешительных звуков и изображений.
Мой приятель просто сказал, что он любит фильм и едва может дождаться, чтобы взять свою жену, чтобы увидеть его.
Другой энтузиаст сразу же начал анализировать производство, в то время как женщина, которая ненавидела фильм, дала ему глаза скунса.
когда Один парень тихо заявил: «Я никогда не был поклонником мюзиклов», это заявление удивило меня, потому что, хотя история почти полностью рассказывается через песню, я не думал об этом как о мюзикле.
В «Мулен -Руж» так много всего происходит, что «музыкальный» кажется слишком маленьким термином, чтобы покрыть его.
 «Moulin Rouge» - это то творение, которое посылает критиков, сжимающихся на большую ванну, в поисках правильных слов для описания опыта.
Австралийский режиссер Баз Лур Манн, человек, стоящий за «строго бальным залом» и «Ромео + Джульетта», заполняет головы зрителей уникальной операторской нормой, роскошными образами и песнями, начиная от «звука музыки» до «пахнет подростковым духом».
Роскошный и красивый, вульгарный и преувеличенный, «Moulin Rogue» путешествует по визуальному стеклу, в то время как эфирное стерео, загруженное с затратами на 50 лет, работает на «случайной» настройке.
О, и у него тоже есть история.
 "Это был 1899 год, лето любви ... «Кристиан (Эван МакГрегор)-молодой писатель без гроша, недавно прибывший в Париж», чтобы написать о правде, красоте, свободе и любви », где он сталкивается с группой богемцев, возглавляемых Анри де Тулуз-Лавреком (Джон Легузамо).
Кристиан встречает Сатин (Николь Кидман), куртизанки из легендарного Мулен -Роуга, а его мир превращается из черно -белого в технику.
Сразу же хрупкая и живая, ослепительная красная женщина снимает его с ног, даже не пытаясь.
в Христиан мгновенно влюбляется в нее, и Сатина также поражается с ним, что является довольно препятствием для кого -то в ее профессии.
Работая с богемными и мулен -мошенническими импресарио Гарольдом Зидлером (Джим Бродбент), Кристиан пишет опус, скромно названный «впечатляющим зрелищным».
Зидлер быстро находит спонсора, богатого герцога Монрота (Ричард Роксбург), но есть улов?Герцог также хочет, чтобы рука справедливой сатины.
Как будто все этого недостаточно, Сатина имеет кашель, и, хотя кашель в реальном мире, вероятно, указывает на простуду, редко оказывается чем -то таким простым на земле кино.
Как титтер, «Мулен-Роуг» движется вверх и вниз между нелепым и возвышенным.
Один из самых прекрасных моментов заключается в том, что ночью Кристина и сатиновая коммуна на открытом воздухе, став частью вызывающе нереалистичного парижского городского пейзажа прямо из книги сказок.
вместе они танцуют, в то время как серенаду от человека на Луне (Ал Эссандро Сафина предоставляет вокал), по -видимому, транспортируется из классического Жоржа М?Ли?Silent Film, чтобы охранять ночное небо.
Другие сцены просто трафик во всем и перегрузке, перегрузки.
Повседать время от Toulouse-Lautrec и его товарищей напряжена, и часть их явной комедии, сопровождаемой мультипликационными звуковыми эффектами, чрезмерно напоминает бешеный фарс, который такие ситкомы, как «заколдованные», бит в земле.
Конечно, сенсорная перегрузка была точной Что имел в виду Баз Лурманн.
 «Мы никогда не слышали от База, чтобы отказаться от него», - сказал один из актеров The Los Angeles Times.
 "Это всегда было, больше!
более !'"
Режиссер даже отправил записку в его актерский состав: «Я смею заставить меня сказать, что ты зашел слишком далеко».
Музыкальные номера отражают его отношение.
Один нокаутный пьеса, «Среда из слонов любви», включает в себя «Все, что вам нужно, это любовь», U2, во имя любви », Долли Партон« Я всегда буду любить тебя ». Д. Элтон Джон и Берни Таупин "Твоя песня".
нужно больше ?
Как насчет «бриллиантов лучшего друга девушки», приправленных частями «Материальной девушки?»
Актеал Luhrmann предлагает широкий спектр подходов, которые вместе составляют что -то грязное, но часто замечательное.
Эван МакГрегор чрезвычайно приятен как христианин, подчеркивая искренность любовного поэта.
Поющий голос МакГрегора надежен и добавляет энергию в нужные моменты.
Однажды помеченная «Ледяная королева», Николь К. Идман растает эту характеристику с шикарным, но нежным, выступлением.
Она вызывает песни ловко, хотя ее голос звучит немного тонко в верхнем диапазоне.
Ветеран -актер персонаж Джим Бродбент соответственно больше, чем жизнь, как рингмейстер Зидлер?Подождите, пока вы не увидите, как он выступит «как девственница».
Будучи шутливым герцогом, Ричард Роксбург оказывается самым слабым звеном фильма, хотя я уверен, что он просто следовал инструкциям.
Я подозреваю, что "мулен -мошенник" будет одним из тех Любовь-это или ненавидеть фильмы.
Хотя мне это не совсем понравилось, мне это очень понравилось.
В течение года я вижу более 300 фильмов, и большинство из них выглядят как ксерокс друг друга.
 «Moulin Rogue» - это оригинал, а оригинал, даже ущербный, - это вещь, которую нужно залечить.