«Жить вслух»,-это тип кинофильма, который мы не часто видим: это фильм о зрелых, умных взрослых, вместо обычного американского фильма, в котором дети в основном одеваются в взрослую одежду и парады вокругДействует как незрелые семилетние.
Джудит (Холли Хантер), сорок, что -то, живущее в Нью -Йорке, в последнее время испытывает трудное время с жизнью.
Она крайне подавлена своим недавним разводом с мужем (Мартин Донован), который был С нагревание на ней.
Она не может заснуть, преследуемая ужасными воспоминаниями, часто воображают, что вещи вне стены, чтобы попытаться заставить мир казаться лучшим местом, и единственное место, где она действительно может почувствовать себя счастливым,-это услышать одну из ее любимых певцов, ЛизБейли (королева Латифа), выступая в местном клубе.
Жизнь Джудит начинает немного скрасить, когда, однажды ночью, когда она поздно возвращается в свою квартиру, вступает в разговор с оператором лифта, Пэт (Дэнни Девито), одиноким М в его пятидесятых, который недавно потерял свою дочь.
Оба они создают своего рода эмоциональную связь друг с другом, ища утешения с другим человеком, но, хотя Пэт начинает формировать глубокую любовь к ней, Джудит только хочет оставаться друзьями.
 «Жить вслух», который был написан Ричардом Лагравенезе («Мосты округа Мэдисон»), который также дебютирует здесь, - это замечательный фильм от начала до конца, который честен, искренне смешной и пугнан Т
Три центральных персонажа, персонажи Джудит, Пэт и Лиз, написаны как свободные, сложные люди, и все они симпатичны, но ошибочны, люди, которые постоянно интересны, как и сам фильм.
Одним из очень оригинальных элементов фильма является то, что Джудит время от времени представляет вещи, происходящие в ее голове так, как она хочет, чтобы они случились.
Иногда это приводит к комедии, а иногда оказывается тонким и по -настоящему трогательным.
одна последовательность, которая стоит T, когда Джудит сама находится в ресторане, читая роман.
Пожилая женщина приходит к ней, упоминает, что это отличная книга, которую она читает, а затем подходит к своим друзьям.
Когда женщина садится, она смотрит на себя, чтобы увидеть Джудит сама, и предвещает ее присоединиться к ним.
Мгновенно мы понимаем, что это было просто в голове Джудит, так как мы видим, как одна и та же женщина просто садится за стол и начинаем разговаривать со своими друзьями.
Холли Хантер и Дэнни Девито оба дают P искажения их карьеры здесь.
Хантер, конечно же, была великолепна в «The Piano» 1993 года, за что она получила премию Оскар, но в этом фильме она еще лучше, я думаю.
Она находит правильную ноту для каждой сцены и держит ее.
И Девто никогда не имел такой гуманистической роли, чем я был удивлен.
Обычно он используется в качестве шутки или в качестве карикатуры, но в этом фильме есть живой и дышащий, сочувствующий человек.
возглавить все это Латифа , также певец, который быстро превращается в респектабельную актрису и играет сочную, естественную поддержку, в некотором смысле, образец для подражания Джудит.
Еще одна радость фильма заключается в том, что он каким -то образом не образует надуманного, «счастливого» конца, но, оставаясь с его реалистичным тоном, удается быть оптимистичным, но правдивым.
Последний выстрел - особенно мощный образ.
Ничего не сказано, но просто изображение кого -то, идущего по тротуару, говорит обо всем.
отношения, которые приводят Между Джудит и Пэт это правда и искреннее.
Когда мы наблюдаем, как эти два человека говорят и узнаем друг друга, все, что мы хотим для них обоих, - это быть счастливыми, даже если это не включает для них, чтобы они стали романтично вовлеченными.
И, как доказывает, что «Жизнь вслух», которая является одним из лучших фильмов года, иногда дружба - самая сильная связь, о которой можно попросить.