Этот трехчасовой фильм открывается видом на певец/гитарист/музыкант/композитор Фрэнк Заппа, репетируя со своими коллегами -участниками.
Все остальные демонстрируют компиляцию кадров, в основном с концерта в Палладиуме в Нью -Йорке, Хэллоуин, 1979.
Другие кадры показывают глупость за кулисами и удивительную глинистую анимацию Брюса Бикфорда.
Выступление "Titties and Beer", сыгранное в этом фильме л.
Гитарный соло Фрэнка на месте любого Ван Халена или Хендрикс, которого я когда -либо слышал.
Раковинная глиняная анимация Брюса Бикфорда состоит в том, что вне веры в увеличение, структурины и т. Д.И на самом деле, это даже не похоже на глину, это похоже на мясо.