Хорошо, давайте сразу же получим одну вещь: максимальный риск - это не личность Потемкина (хотя в нем есть несколько русских!), Но это не так уж и плохо, на самом деле.
Это новый фильм от Ринго Лама, последнего гонконгского режиссера, который выключил Голливуд, и звезды, эта малая лига Шварценегар из Бельгии, Жан-Клод Ван Дамм (который, как вы помните, также снялись в первой голливудской усилиях Джона Ву, жесткой цели)
В фильме Лама Ван Дамм играет Ален Моро, французского полицейского Ален Моро ( По крайней мере, его акцент имеет больше смысла здесь, чем в жесткой цели), который обнаруживает, что он был отделен вскоре после рождения брата -близнеца, который был усыновлен русскими.
Эти русские отправились в Соединенные Штаты и переехали в черный район в Нью -Йорке (где, я полагаю, они думали, что их не заметят).
Этот брат, Михаил Суверов (сыграл в его нескольких сценах ... ну,
Вы знаете), становится глубоко вовлеченным в русскую мафию и ФБР (почти то же самое T Я думаю, Хинг), и его убит во Франции (в фильме все случается так быстро, что у вас не так много времени, чтобы подумать о том, насколько странно все это).
Морон делает то, что делал любой хороший выживший брат -близнец, и отправляется в Нью -Йорк, чтобы выяснить, почему Михаил был убит, и почему все во Франции, которые что -то знают о нем, также убивают (мы удивляемся тому же; я все еще делаю).
В Маленькой Одессе он встречает подругу Михаила, Алекс (Наташа Хенстридж, в последний раз видна в видах), Кто помогает ему решить загадку и неизмеримо добавляет к мизе-эн-сцену (у нее очень хорошие груди, и мы кратко видели их в этом фильме; он был оценен в США, но это PG здесь, поэтому они должны были иметьВидела больше ее груди, чем мы).
В этом фильме отсутствуют глянцевые и высокие производственные ценности таких других боевых фильмов, как разбитая стрела, беглый, жесткая цель или что -либо в главной роли, но я думаю, что это работает до его пользы.
В конце концов, одна вещь, которой не хватало Голливудские фильмы M Woo - это то, что некоторые гонконгские смешности, которую мы все знаем и любим (ну, некоторые из нас делают).
Подобные фильмы не должны быть слишком претенциозными, и это является частью проблемы с некоторыми из этих других фильмов: они стараются быть слишком «большими» с точки зрения спецэффектов и чистого зрелища.
Максимальный риск имеет свою долю в автомобильных погонях и взрывах, но они не ошеломляют фильм и не отвлекают наше внимание от повествования (во всяком случае, не слишком много).
Акцент на протяжении всего Персонажи и их взаимодействие (даже если иногда они не имеют большого смысла).
На самом деле, один из наиболее интересных аспектов фильма - это незначительный персонаж, довольно избыточный нью -йоркский такси (Фрэнк Ван Кикен из телевидения «Дети в зале»), который начинает как что -то вроде шутки, но становится важной частьюистория .
К сожалению, к тому времени, когда мы действительно заинтересовались им, он.ПолемПолемхорошо ,
вот увидишь .
В фильме также есть несколько набор пирога CES того типа, которого мы ожидали от Лама и его соотечественников из Гонконга.
Одним из них является борьба в русской сауне, с большим количеством потной мускулистой плоти мужского пола (этот понравится определенным частям аудитории больше, чем другие), пули в головах и водки.
Другой, мой личный фаворит, - это бой в мясном упаковочном доме, в котором изображены свиноводные туши и бензопилу.
И даже предсказуемые автомобильные погони более гонконг, чем Голливуд, так как они разбивают эти странные французские кафе, v Электростанции, и, ну, в общем, французские люди, которые, как мы знаем в наших сердцах, заслуживаем разбивания только за то, что он был чертовски странным.
Конечно, фильм имеет свою долю глупости.
Например, избивая дерьмо из отвратительного русского бандита, который, очевидно, заслуживает того, что он получает, Ален останавливается достаточно долго, чтобы взглянуть на свое собственное отражение в потрескавшемся зеркале, с которым он ударил парня по голове.
в излишне драматический момент он, очевидно, шокирован тем, что Он видит, чем он стал.
Но чем он стал?
жесткий полицейский, который избивает чертовски от парня, который пытался убить его?
Для меня не звучит слишком неразумно, учитывая жанр.
Но давайте посмотрим правде в глаза, каждый раз, когда Ван Дамм пытается быть драматичным, он выглядит глупо.
Таким образом, максимальный риск немного отличается от большинства других боевиков.
Наблюдая за этим, я был удивлен и немного разочарован в относительном отсутствии пиротехники.
Но просмотр некоторых из этих других боевиков Вроде как переживание сахарной лихорадки;После первоначального волнения не осталось много.
Несмотря на то, что фильм Лэм не хватает, фильм Лэма оставляет лучшее и более длительное впечатление, я думаю.
Сейчас я более впечатлен этим, чем я, наблюдая за этим, и для меня это хороший знак.
Посмотрите на максимальный риск, но не ожидайте типичного голливудского боевика;Ожидайте своего рода фанк-гонконг-голливудский боевик.
Система рейтинга Flying Inkpot: * ждать трансляции TV2.
 * * а Немного скрипучий, но все же лучше, чем остаться дома с Готчой!
 * * * Довольно хорошо, приведи друга.
 * * * * Удивительные, мощные вещи.
 * * * * * совершенство.
увидеть это дважды.
доктор т.Уайт преподает фильм на факультете английского языка и литературы Национального университета Сингапура, но мы не держим это против него.