Muppet Movie-первый, и лучший фильм среди постоянно растущего списка Muppet Movies.
Маппетский фильм рассказывает историю о том, как наш герой, Кермит -Лягушка, стал звездой.
Восхитительный фильм для всех возрастов, Muppet Movie * разрывается * с выступлениями в камеи бесчисленных голливудских звезд 80 -х и сегодня.
Маппетский фильм начинается в кинотеатре, где все звезды Маппет с нетерпением ждут первого показа.
Как только все успокоится, фильм внутри фильма начинается.
Это начинается с Кермита в болоте, играя в его банджо и пение (этот выстрел требовал, чтобы Джим Хенсон проходил часы под водой).
Кермит обнаружил Берни, крупного голливудского агента, который случайно встречается с Кермитом.
Берни считает, что Кермит обладает большим потенциалом, чтобы стать большой звездой в Голливуде.
Кермит размышляет о идее стать большой кинозвездой, где он мог бы «сделать миллионы людей счастливыми».
Кермит решает покинуть болото и совершить поездку В Голливуд.
Попутно Кермит подружился с его теперь известными спутниками Маппет, начиная с Фоззи Медведь, который проводил свои дни, занимаясь комедией в кафе El Sleezo, принадлежащем Джеймсу Кобурну.
Эти двое решают объединиться и продолжают идти в Голливуд.
Но Док Хоппер (Чарльз Дернинг), владелец сети ресторанов Frish Fryd Frog Leg, имеет другую идею.
Он хочет, чтобы Кермит был его представителем, но Кермит унижен идеей и проводит МО Совершенно избегая его и его помощников.
Поездка продолжается, когда Кермит и Фоззи встречаются мисс Пигги, Роулф, Гонзо, Электрический Бандж и другие куклы, которые разделяют одно и то же желание: добраться до Голливуда.
О, и еще больше знаменитостей продолжают появляться.
Кермит и мисс Пигги продолжают узнать друг друга немного лучше, включая довольно забавную сцену в ресторане со Стивом Мартином в качестве официанта.
В конце концов, Кермит и группа добираются до Голливуда.
это Фтер Кермит наконец может ускользнуть от Дока Хоппера и провозглашать свою свободу.
Лорд Лью, большой голливудский продюсер, изображаемый Орсоном Уэллсом, дает Кермиту свой шанс на славу и дает ему возможность снять фильм.
Muppet Movie, безусловно, фильм, который весело для всех возрастов.
Это также верно, как один родители могут смотреть, и наслаждаться вместе со своими детьми.