С момента своего дебюта в фильме в 1984 году с жестко избитым триллером Техаса «Простой» Джоэл и Итан Коэн были одним из самых эклектичных, оригинальных и совершенно захватывающих творческих команд в современном Голливуде.
Их фильмы очень стилизованы, глубоко встроены в определенное время и место, и их персонажи чаще всего - это люди, которые попадают в очень необычные обстоятельства.
В «Большом Лебовском» их первое кинематографическое предложение с момента многократного акада Мое отмеченное наградами "Фарго", действие происходит в Лос-Анджелесе во время войны в Персидском заливе, а герой истории-Джефф Лебовски, он же Чувак.
Чувака играет Джефф Бриджес - один из самых недооцененных актеров Голливуда - в лучшем камнях с тех пор, как Шон Пенн наткнулся на залы Ridgemont High.
Чувак - простой человек, который никогда не вышел из шестидесятых.
У него мохнатые волосы длиной до плеча, сжимающая козла, очень нуждающаяся в отделке, и он носит м Постоянно окрашены футболками, длинными шортами и желе, без носков.
Он курит много горшка, пьет много белых русских и более чем доволен, чтобы тратить большую часть своего времени в боулинг со своими двумя приятелями, слегка психотическим ветеринаром по имени Уолтер Собхак (Джон Гудман) и Донни (Стив Бусхими), один из тех парней, которые всегда хотят быть частью разговора, но никогда не добираются.
Однажды чувак путается с другим Джеффом Лебовски (Дэвид Хаддлстон), t Его единственным является миллионером, чья трофейная жена, Банни (Тара Рейд), обязана многим людям много денег.
Основной сюжет и все сопутствующие боковые участки и коэнско-диатрибы слишком сложны, чтобы попасть здесь.
Достаточно сказать, что чувак становится глубоко вовлеченным в Большой Лебовски, когда Банни похищен, а чувака просят стать курьером за деньги на выкуп.
К тому времени, когда все сказано и сделано, Уолтер глубоко вовлечен, как и Dig Lebowski D Огтер, Мод (Джулианна Мур), художник -феминистский исполнитель, порнограф по имени Джеки Трихорн (Бен Газзара), и группа немецких нигилистов во главе с Питером Сторморе, который был так велик, как тихое, но смертельное похищение в «Фарго».
 «Большой Лебовски» играет как амальгама всех более ранних усилий братьев Коэнов.
Он разделяет сильное чувство и место и место своих предыдущих фильмов, а также их посылки жанров фильма и политических и культурных идеологий.
 "Лебовски" Ха То же самое сумасшедший карикатуры, которые сделали «воспитание Аризоны» таким кривым;У него есть сюрреалистичные последовательности мечты (один из которых включает в себя танцевальный номер, похожий на Басби Беркли), который характеризовал окончание «Бартон-Финк»;И у него такой же вид мультипликационного взгляда и ощущение, что проникало «прокси -сервер Хадсукера».
Фильм был снят ветераном кинематографистом Роджером Дикинсом, который работал с Коэнсами над тремя другими фильмами «Бартон Финк», «Прокси Хадсукера» и «Фарго».
де Акинс всегда придает фильмам Коэнсов отличительный визуальный стиль, и здесь он делает блестящую работу по сбору ярких цветов мощного Лос -Анджелеса в начале девяностых, будь то против отвратительного голубого боулинга, который носил основной конкурент чувака Иисус Кинтана (Джон Туртурро), или поразительно маниакальные последовательности мечты, одна из которых включает в себя головокружительное зрелище наблюдения за ударом с точки зрения мяча для боулинга.
Если «Фарго» был самым ограниченным усилием братьев Коэна в YE Арс, «Большой Лебовски» знаменует собой их возвращение к чрезмерному кинопроизводству.
Он переполнен стилем и отношением, что помогает восполнить разбросанные фрагменты сюжета, которые в конце концов никогда не объединяются.
Коэнс заполняет экран освещением, дизайном сет, музыкой и веселыми выступлениями всех потенциальных клиентов, особенно мостов и всегда надежного Джона Гудмана, который показывает настоящее комическое время в своих безвременных взрывах, вдохновленных NAM и его сильной посвящением его принятомуджун показ.
С Джоэлом режиссером, Итаном, продюсировавшимся и оба написания, братья Коэн кажутся безграничными в своей способности повернуть наш мир наизнанку.
Их талант заключается не в их способности отражать нормы реальности, а в их потенциале выкопать самые мрачные уголки жизни и выявить их.
Коэнс радуется в странных шагах мира, и они поставили их в центр, чтобы показать, что это не только парни, такие как чувак, но и вся планета.