Просто удивительно, как «Зеленая миля» развивалась в течение трехчасового времени работы.
Основываясь на серии Стивена Кинга того же названия, фильм начинается мучительно медленно, с недоразвитым персонажами и идиотским диалогом.
Однако, когда сюжет начинает прогрессировать, фильм превращается в чистое совершенство с выдающимися представлениями и прекрасным направлением.
Фрэнк Дарабонт, который мастерски последовал за историей заключенного в «Выкуп Шоушанка», на этот раз следует за перспективой тюремный охранник, Пол Эджкомб (Том Хэнкс).
Благодаря опыту Эджкомба на клеточном блоке, известном как Зеленая миля, где заключенные смертников ждут и раскаиваются, аудитория видит добро и зло по обе стороны закона.
От злого тюремного охранника до злого заключенного «Зеленая миля» успешно создает сочувствие к добрым трудолюбивым охранникам и трудолюбивым пленникам.
Сюжет следует за Эджэкомб и четырьмя другими охранниками, когда они встречаются с различными заключенными и после строки G Отношения с каждым в конечном итоге вынуждены выполнить их.
Выступления ветеранов и новичков, чтобы подтвердить эти оригинальные персонажи превосходны.
Ансамбль в фильме идеально подходит.
Хэнкс, Дэвид Морс и Барри Пеппер, как охранники замечательны и подходят для своих ролей.
Это персонажи, с которыми мы больше всего относятся из -за их спокойной менее экстремальной роли.
Им дают позиции для принятия рациональных решений в трудные времена, и они те, кто выполняет T Он требует аудитории.
Более уникальные персонажи прекрасно создают трение на зеленой миле и делают историю интересной и захватывающей.
Некоторые особенно примечательные роли уникальных персонажей включают Дуга Хатчинсона, Сэма Роквелла и Майкла Дункана.
Хатчинсон, играющий в Перси Ветром, трусливый охранник, который скрывает свои истинные чувства, мучив других, дает самое большое выступление в фильме.
Каждый раз, когда он появляется на экране, отношение других очень неудобно Способные и жуткие выражения, которые он может создать, эффективно ужасают.
По
Роквелл, независимый ветеран фильма, играет свою роль дикого Билла Уортона до совершенства.
Как заключенный, который насмехается и преследует охранников в любое время, он действительно попадает под вашу кожу и раздражает вас за то, что он смотрит на то, что он мучает других.
Это раздражение, которое он создает, делает его выступление таким правдоподобным.
Последнее примечательное выступление принадлежит Дункану, как огромного осужденного убийцы Джона Коффи, который обладает силой лечения болезни.
Дункан делает замечательную работу, играя на испуганного детского бегемота, очень похожий на Ленни Смолл из мышей и мужчин.
Его стремление к любви и вымирание ненависти вызывает наибольшее сострадание, потому что Совершенно очевидно, что он страдает не просто причина.
Его боль создает боль для зрителя.
Тем не менее, Дункан требуется более часа, чтобы полностью представить в фильме.
Фильм начинается с нелепой настройки, которая содержит сцену, которая бросает на «The Jerry Springer Show».
Сцена, содержащая одного старика, жалующегося на то, как все гости на шоу являются инбредными и красными.
Мало того, что это наблюдение совершенно бессмысленно и неуместно, но это также взломан Несмотря на все убеждения.
Когда фильм вспыхивает в 1935 году, Грэм Грин быстро выполняется без какого -либо введения.
Его смерть кажется очень спешной и без каких -либо знаний о том, кем он является, сцена не является ни печальной, ни убедительной.
Грин даже не дает последнего слова, как некоторые другие персонажи, и мы даже не видим, как он ходит по печально известной зеленой миле.
Однако, когда фильм начинает специфически представлять больше персонажей, таких как Коффи и Эдуард Делакруа (Майкл Джетер) как Что ж, пять тюремных охранников, фильм становится более интересным.
Скорость в «Зеленой миле» идеальна.
Если бы время было проблемой, а фильм был отредактирован на двухчасовую отметку, это было бы неудовлетворительно, потому что мы не смогли бы узнать персонажей такими, какие они есть или как они относятся к другим.
Трехчасовой пробег идеально подходит для разработки сюжета, и к концу фильма большое количество любви или ненависти прикрепляется к каждому персонажу.
 "Зеленая миля" такая хорошая f Случай грубое начало, что когда наконец наступает ключевой момент в самом конце, почти невозможно не чувствовать какую -то грусть для каждого человека в этой сцене.
Страница слез была сложной задачей, которую мне едва удалось выполнить.
Если вы переживаете первую треть «Зеленая миля», откиньтесь на спинку и наслаждайтесь оставшимся для некоторых бесценных развлечений.