По сути, охота на добрую волю - это обычная история, рассказанная хорошо.
В целом, в этой истории мало что особое - это следует традиционному повествовательному пути, оставляет аудиторию с теплым, нечетким чувством и никогда не бросает нам вызов или не удивляет.
Но это разумно написано (с диалогом, который иногда блестящий), сильно направлен и хорошо действует.
Таким образом, хотя охота на добрую волю далеко от шедевра в конце года, это ценная выборка развлечений н.д.
Как и аромат женщины, которая была выпущена в это время сезона пять лет назад, охота на добрую волю рассказывает о маловероятной дружбе, которая развивается между уставленным мировым ветераном и дерзким молодым человеком.
Формула для двух фильмов похожа - оба принципала учатся друг у друга, поскольку они медленно разрушают свои барьеры на пути к лучшему пониманию жизни и их месту в нем - но персонажи разные.
Слэйд Аль Пачино был большим, чем жизнь, индиви двойной;Шон МакГуайр из Робин Уильямс гораздо более тонкий.
И Мэтт Дэймон Хонтинг использует мучительство, чтобы вытеснить мягкость Чарли Криса О'Доннелла.
Уилл - беспокойный человек.
В детстве он был частой жертвой жестокого обращения.
Сирота, он регулярно находился в приемных домах.
Теперь, еще 21 год, он накопил впечатляющий рэп.
У него короткий характер, и любой маленький инцидент может отложить его, как искру в коробке Tinder.
Но он Математический гений с фотографической памятью и способностью представлять простые решения сложных проблем.
Работая в качестве уборщика в MIT, он наслаждается анонимно доказывая теоремы на черных досках зала здания.
Затем, однажды вечером, его анонимность разрушена, когда профессор Ламбо (Стеллан Скарсгард) ловит его на работе.
Будет бежать, но Ламбос отслеживает его.
К сожалению, к тому времени, когда профессор находит его, Уилл находится в тюрьме за нападение на полицейское предложение. Судья соглашается опубликовать, что он будет в соответствии с двумя условиями: он проводит один день в неделю встречи с Ламбо и что он проводит один день в неделю встречи с терапевтом.
В конце концов, когда несколько психологов отвергли воючий молодой человек, Шон МакГуайр, учитель в общественном колледже Бункер -Хилл, соглашается взять дело.
После скалистого старта они образуют взаимопонимание и начнут исследовать проблемы и эмоции, которые он обвел за неприступной броней.
и, как будет продвигаться Самосознание В сессиях с Шоном он также узнает о дружбе со стороны своего приятеля, Чаки (Бен Аффлек) и любви от соавтора Гарварда по имени Скайлар (Минни Драйвер).
Сценарий, написанный коллегами Мэттом Дэймоном и Беном Аффлеком, не является новаторской литературой и иногда прибегает к бесстыдным манипуляциям.
Однако персонажи хорошо развиты, и бывают случаи, когда диалог положительно сверкает.
В какой -то момент комментирует, что сессия с Шоном - это Тур НИНК в «момент выбора дегустации».
Позже Уилл дает блестящую, дыхающую диатрибу против АНБ, в котором есть ритм чего -то, написанного Кевином Смитом.
 (ПРИМЕЧАНИЕ: Поскольку Smith Co-Executive произвел охоту на добрую волю, не может быть и речи, что он внес некоторый вклад в эту сцену.)
Режиссер Гас Ван Сант (аптека Ковбоя, чтобы умереть за) отбирает подлинные эмоции от своих актеров, и это приводит к тому, что несколько затрагивающих и мощных сцен.
есть острый Сессии Ean/Will Therapy, а также химия за кадром между Мэттом Дэймоном и Минни Драйвером (которые стали романтически связаны во время создания этого фильма) эффективно переводится на фильм - отношения воли/скайлара являются электрическими.
Аналогичным образом, сопутствуемость Дэймона и Аффлека очевидно в спокойной природе воли и дружбы Чаки.
Многие из отдельных сцен достаточно сильны, чтобы заработать на охоте на рекомендацию доброй воли, даже если общая история несколько общая. Мэтт Дэймон, который недавно снялся в роли идеалистического молодого адвоката в дождь, является твердым (хотя и не впечатляющим), как и воля.
Минни Драйвер (в последний раз видели в Гросс -Пуант Бланк) добавляет еще одно сильное выступление к растущему резюме (и приятно, что ей разрешили сохранить свой британский акцент, а не пытаться пытаться американский).
Выдающее исполнение фильма принадлежит Робину Уильямсу, чей Шон грустный и мудрый, забавный и мрачный.
Возможно, лучшие драмативы C Работа в карьере актера (наряду с тем, что он сделал в «Короле Фишера»), изображение Уильямса может принести ему лучшую номинацию на актере Оскара.
Адекватная поддержка оказывается Беном Аффлеком (в погоне за Эми) и Стелланом Скарсгардом (сломав волны).
Как и в большинстве случаев, что до этого идет, окончание охоты на добрую волю полностью предсказуемо.
Но оправдание ожиданий и следующий путь не всегда плохие вещи в фильме, при условии, что фильм достигает этих целей с помощью целей Modicum of Style и внимание к деталям.
Охота на добрую волю делает и то, и другое, и в результате получает рейтинг, соразмерный с «хорошим» в названии.