Из всех фильмов, с которыми я пришел посмотреть в этом году (1997), я думаю, что только в погоне за Эми было столько же «смехотворных» моментов.
Я не говорю, что я истерически катался по полу, наблюдая за ожиданием Гуффмана, но мой рот распахнулся, по крайней мере, восхитительным гуффом, по крайней мере, каждые пару минут.
И я думаю, что я из тех людей, которые смеются над фильмами, даже когда я нахожу их смешными.
Обычно все, что вы можете выйти из меня, это теплая улыбка, поэтому заставлять меня смеяться вслух, и поэтому Часто это действительно хороший знак.
Ожидание Гуффмана - это история Блейна, Миссури, города, празднующего его 150 -летие, и мюзикл, который предназначен для большого события.
Пьеса режиссера Corky St.Клер (Кристофер Гость, который также написал и снял этот «макетный», а также соавтором несколько оригинальных музыкальных номеров), «Бродвейский Бродвей» решил сделать эту постановку потрясающим успехом.
Совместно со св.Клер Жители Блейна: Аллан Перл (Юджин Леви), еврейский стоматолог, который проводил свою юность не как класса клоуна, а сидя рядом с ним и изучая его, Рона и Шейлы Альбертсон (Фред Уиллард и Кэтрин О'Хара соответственно),,Супружеская пара нацелена на Голливуд, Либби Мэй Браун (Паркер Поузи), плотная, но веселая королева молочной королевы и несколько других.
Все в этом фильме блестящие, абсолютно так, но набор особенно выделяется.
эти чары CTERS изображаются с таким печальным реализмом, что вы не можете не любить их, столь же жалкие, как и они на самом деле.
Хотя Леви выделяется, гость, Уиллард, О'Хара и Поузи - все это замечательные и определенно должны быть благодарны за их выступления!
Если был Оскар для ансамбля, это группа, которая должна его подметать.
Какой-то юмор был немного неровным от остальной части фильма, и даже после того, как я начал очень с юмором, они чуть не потеряли меня с помощью вступления в трудную длину с
Каким бы восхитительным он ни был, он начал становиться монотонным.
К счастью, так же, как вы собираетесь сказать: «ОК, может быть, мне следует бежать в ванную», они наконец -то проходят мимо вступления и на репетиционные сцены.
Как пьеса, этот фильм дает очень трехактивное чувство, вступления (смешные, но почти слишком длинные), репетиции (даже смешнее) и, наконец, фактическое исполнение пьесы (отлично!).
Как я уже сказал, каждый персонаж действительно сияет, даже когда это сделано с тонким подходом.
у Вы не можете смотреть на этих людей и не думать, что они настоящие люди!
Даже они говорят, с неловкими паузами и спотыками, которые вообще не чувствуют себя поставленными, вы чувствуете, что смотрите настоящий, хотя и забавный, документальный фильм.
И даже с глупыми текстами, оригинальные песни, когда пьеса наконец -то надета, абсолютно замечательны!
Как отмечает, несмотря на рейтинг «R», ожидание Guffman действительно довольно чисто.
Этот рейтинг произошел от краткого, очень краткого использования дедушков из всех ругательства.
Даже если это действительно вас беспокоит, позвольте мне сказать, что это не представлено вульгарным, дешевым образом.
Это на самом деле довольно юмористическое и со вкусом сделано!
Может быть, было бы трудно знать, чего ожидать, ожидая Гуффмана.
Это глупый юмор, но он также такой сухой, тонкий и разумный, что вас не оскорбляют.
Всегда очень приятно видеть комедию, которая не все фарс и вульгарность, и этот фильм - один из лучших из лучших!
идентификатор Рекомендую увидеть это!