Готическая пряжа-не новое тщеславие.
На самом деле, они были в книгах и в кино много -много лет.
Без надлежащей обработки они выходят как старомодные, мягкие и устаревшие.
 «Дар», режиссер Сэм Райми, представляет собой проверенное усилие, которое очень мало удивляет и включает в себя все, от широкого спектра подозреваемых и красных селений, до особняков на глубоком юге с мхавозможное обнаружение спогированного трупа, которое я нашел n соседний пруд.
Довольно очевидно, кто такой убийца;На самом деле, я предсказал, кто будет до того, как фильм начал, и был прав в моих предварительных подозрениях.
Фильм в конечном итоге не должен работать, но это так, благодаря блестящему актеру, который наполняет каждого персонажа так много запоминающихся нюансов, самое интересное - просто наблюдать, как люди взаимодействуют друг с другом.
Энни Уилсон (Кейт Бланшетт) - недавно овдовевшая мать трех сыновей, которая зарабатывает на жизнь, давая экстрасенс Чтения жителям ее захороненного южного родного города.
Некоторые из ее основных клиентов включают Валери Барксдейл (Хилари Суонк), которая подвергается жестокому жестокому обращению со стороны ее мужа Донни (Киану Ривз) и Бадди Коул (Джованни Рибиси), нестабильный механик, который смущен кошмарами, которые он испытывал по поводу таинственного синегоАлмаз, который как -то связан с его отцом.
Для Энни она не дает чтения просто за деньги, но использует их как способ поиска утешения в поиске G в будущем каждого.
Ее покойная бабушка (Розмари Харрис) сказала ей в детстве, что это был подарок, который ей дали, и она всегда должна помнить об этом.
Когда старший сын Энни участвует в драке в школе, она встречает директора школы Ницца-парня Уэйна Коллинза (Грег Киннер), которого она привлекла.
Но Уэйн помолвлен с богатой Джессикой Кинг (Кэти Холмс), о которой Энни сразу же получает негативную атмосферу.
На вечеринке со своей лучшей подругой Линдой (Ким Диккенс), Энни натыкается на Джессику в компромиссной позиции с адвокатом Дэвидом Дунканом (Гари Коул).
Вскоре после этого Джессика исчезла, оставив всех в безумие из -за того, что могло бы с ней случиться, и у Энни начинает иметь кошмары и явления, связывающие Джессику с жестокой Реднеком Донни Барксдейл и прудом за его домом.
 «Дар» может быть связан с чистым уровнем повествования, но выступления и жесткое направление от Райми (у которого есть редемой Сам сам за его смущающий последний фильм, 1999 год «Fover Love of the Game») поднимает картину на несколько ступеней.
Медленно окутывая зрителя многими интригующими персонажами и их индивидуальным положением, исчезновение Джессики на 30-минутной отметке раскрывает истинные намерения фильма и превращает разбирательства в тугую, иногда пугающую, ужасную хитрость.
В центре фильма находится исключительная Кейт Бланшетт («Талантливый мистер Рипли» 1999 года), которая превращает Ни Уилсон из того, что могло бы быть чуть больше, чем зауряд, в очень точный, приземленный, реалистичный человек с достоверными проблемами и заботливым отношением к окружающим.
Бланшетт берет непреклонный материал и бежит с ним, давая всем фильму действительно стильную ауру, которой он мог бы не иметь.
Мы следуем за ней на каждом шагу, потому что она так завораживает, как как персонаж, так и актриса.
Бланшетт не единственный яркий исполнитель, как и Он умело поддерживается одним из лучших актеров года.
В своей первой роли после ее победы в Оскаре за «Мальчики не плач», Хилари Суонк превосходна как запутанная Валери, которая ищет руководства от Энни, но слишком напугана, чтобы принять ее самый большой совет: чтобы оставить крайне оскорбительноеДонни.
Как Донни, Киану Ривз («Наблюдатель» 2000 -х годов) делает совершенно убедительную бэквудскую среду, настолько, что трудно поверить, что он вообще актер.
Для часто критичи Зед Ривз, чьи актерские способности никогда не были лучшими, это самый большой комплимент, который он мог получить, и это также одно из лучших выступлений, которые он дал.
Джованни Рибиси (2000 -е годы «Котельская комната») - душераздирающий, как психически медленный молодой человек, который видит Энни своей единственной подругой и хочет, чтобы она ничего не делала, но не помогла ему понять, почему его страдает от плохих снов о его отпе.
В маленькой, но ключевой роли неряшливой Джессики Кинг, Кэти Холмс (2000 -е годы " Wonder Boys ") сдал еще один потрясающий вспомогательный поворот.
Ее беспорядочная роль Джессики - та, которую она никогда не играла раньше, и она сияет в своих немногих сценах.
Наконец, Ким Диккенс («Полый человек» 2000 -х годов) производит ее обычное сильное впечатление как пряный лучший друг Энни, Линда.
Другим заметным аспектом «Подарок» является его капризная атмосфера, которая возлагает такой густой предчувствие воздуха над каждой сценой, она почти задыхается.
Спасибо умно истолкованному редактированию Артура Ко Burn и Bob Murawski, а также успешное использование различных жутких звуков и очень хорошую музыкальную партитуру Кристофера Янга, фильм не только достигает страшного подсчета, но и наполненным страхом.
По словам сильного сценария Билли Боба Торнтона и Тома Эпперсона, который делает максимальную отдачу от его обстановки и восхитительного состава, «подарок» - это то, что редкие из триллеров, которые на самом деле ощущают, и также предлагает справедливую долю озноб.
это не может быть новаторским Джанал, но это, конечно, развлекательная езда на время работы.