Спустя всего год после первоначального выпуска «Scream», отправки ужасов от ветерана-режиссера ужасов Уэса Крэйвена и сценариста Кевина Уильямсона, который, казалось, вдохнул новую жизнь в жанр Slasher, неизбежное продолжение «Scream 2» прибыл в наши театрыПолем
Несмотря на то, что в этом фильме все еще заметен насмешливо, это все еще заметно, это действительно представляет собой более широкий комментарий о насилии и средствах массовой информации и более обычной истории ужасов.
первый фильм, хотя часто жестокий Н.Д. ужасен, в основном не хватало подлинных страхах, потому что почти каждая сцена была сыграна для ценности лагеря, и обсуждение причуд и клише фильмов ужасов было почти постоянным.
Предпосылка «Scream 2» заключается в том, что серия убийств подражателя начинается, когда фильм под названием «Stab», основанный на книге, написанной оппортунистическим репортером Гейл Уэзерс (Кортни Кокс) о событиях в «Scream», и две аудиторииУчастники убиты во время первого показа.
Я слышал Або В этой сцене до того, как я пошел посмотреть фильм, и был удивлен, обнаружив, что эта последовательность в основном не хватает в комедии лагеря.
Его вывод, в котором кровоточащая, раненная женщина спотыкается перед экраном и умирает перед аудиторией, которая приветствует, потому что они думают, что это публичный трюк, более сюрреалистичен и тревожит, чем что -либо еще.
Сатира в «Scream 2», таким образом, широко фокусируется и постепенно превращается в исследование восприятия средств массовой информации в целом.
Хотя житель Хо RROR Film Geek Randy (Джейми Кеннеди) вернулся со свежим диалогом о продолжениях (и, что интересно, как они обычно уступают своим предшественникам), персонажи в этом фильме также привлекают другие записи в энциклопедии поп -культуры.
Все от «друзей» и «спасения колокола» до «Showgirls» и «Terminator 2» упоминается здесь;Ужас - это только один из многих жанров, доступных для лампы, и на этот раз нет никаких шуток "Уэс Карпентер" Полем
Что еще более важно, в этом фильме изображены персонажи, желающие пойти на тревожные длины для внимания средств массовой информации, а также персонажей, чьи восприятия явно были искажены тем, что они видели по телевизору и фильму.
Убийства явно подражают предыдущим убийствам от «Scream» (на самом деле, виновник даже планирует использовать влияние фильмов ужасов в качестве защиты за зала суда), ВООФЕС использует ситуацию для ее собственной известности, и один человек, кажется, готов кСпасите жизнь героини Только если это принесет ему интервью на сегодняшнем шоу.
Понятно, что «Scream 2» не заходит так далеко, что на самом деле обвиняет в фильмах, а показывает, что те, кто имитирует фильмы ужасов, уже больны и извращены.
Соедините, что с тем фактом, что несколько персонажей, особенно ведущего героя Сидни Прескотта (Неве Кэмпбелл), довольно хорошо развиты и что есть подлинные моменты прохлаждения позвоночника, и то, что у нас есть, довольно чертовски хорошогром r Фильм сам по себе.
Мы не просто получаем ужас страшных масок и графической кровь - мы также получаем ужас сочувствующих персонажей, которые кажутся беспомощными, когда их друзья убивают (и в одном случае значительный персонаж, который был фаворитом аудитории, даже кусает пыль) и чья жизнь была уменьшена до постоянного страха перед безумным убийцей, скрывающимся за углом.
Хотя я не видел ни одной другой его работы, легко понять, почему Крейвен обычно рекламируется как самый софи Стчанный режиссер «Слэшер -фильм», так как он явно заботится о чем -то большем, чем о реальных актах срезания.
К сожалению, «Scream 2» иногда возвращается к проверенной временем традиции ужасов выбросить логику в окно.
Например, несколько персонажей кажутся совершенно явно мертвыми и необъяснимыми появляются живыми позже - в обоих фильмах о том, что злодей может осуществить этот конкретный трюк, он также происходит с другими персонажами и в E VEN менее правдоподобно.
Есть также несколько сцен, в которых убийца внезапно появляется за следующей жертвой в ситуации, так что (ы) он явно заметил бы, движущийся в этом направлении.
Что касается вопроса о том, является ли «Scream 2» еще одним продолжением, не таким хорошим, как его предшественник.
 Полем
 Полем
Ну, трудно сказать.
Я также дал первый "Scream" 3 1/2 звезд, потому что это работало довольно последовательно как беззаботная отправка.
 "Scream 2" подпрыгивает по всему T Он ставит стилистически, но это лучше, чтобы обеспечить подлинные страхи и задавать вопросы о насилии в СМИ, на которые намекались только в первом выпуске.
Я не уверен, какой фильм лучший, но я оставил театр убежденным в одном: продолжения, как бы ни стояли Рэнди, не обязательно отстой.