«Празднование» - один из элитных фильмов, которые полностью поглощают.
Вы знаете, где вы садитесь, чтобы посмотреть его, и независимо от того, что вы слышали об этом раньше, вы просто не можете не быть полностью втянутым в его историю и шокированы каждым поворотом, который происходит.
Я предпочитаю такие фильмы, потому что это то, на что похожи лучшие фильмы.
Я действительно не чувствую, что для кинематографа существуют какие -либо реальные «правила»;Фильм может сделать что угодно, если он заставляет его работать.
но я делаю Попросите, чтобы все фильмы имели одну общую черту: они создают опыт.
Когда я смотрю фильм, независимо от того, какой он фильм, я хочу иметь возможность принять некоторые воспоминания вместе со мной.
 «Празднование» великолепно, потому что он полон их.
Это создает мир, настолько реалистичный, что все, что происходит, так же запоминается, как и маленькие случаи жизни, которые привлекают ваше внимание и остаются с вами на всю оставшуюся жизнь.
А потом это делает вещи чуть -чуть далеко, Просто чтобы убедиться, что вы обращаете внимание, то, что вы являетесь, потому что то, что происходит, настолько чертовски интересно, что, если вам когда-либо стало скучно, то вы получаете свое внимание.
История происходит в экстравагантном доме стареющего патриарха (Хеннинг Морцзин), которому только что исполнилось 60 лет и устроила для него вечеринку.
Все его друзья и семья появляются, и в течение первых полчаса мы познакомимся со всеми, упрощенно и реалистично y (не усугубляюще для снисходительного позиции для сделок с камерой здесь).
Старший сын, Кристиан (Ульрих Томсен, похожий на молодого Малкольма Макдауэлла), первым, кто будет замечен в фильме, идя к дому его отца.
Его брат, Майкл (Томас Бо Ларсен), проезжает мимо, останавливается, приветствует его, затем выбивает свою семью из машины, заставляя их идти в поместье, просто так, как христианин может быть комфортно.
Затем мы встречаемся с Хелен (Паприка Стин), их сестра, женщина w Кажется, что всегда испытывает стресс, которая приглашает водителя своей машины (Gbatokai Dakinah), американец, чтобы присоединиться к ней на вечеринке, на которую она собирается.
Как только они все там и устроились, вечеринка начинается, и, как и обычай, старший сын должен произнести речь перед своим отцом, поэтому Кристиан встает во главе стола и раскрывает изюминку фильма: его отецизнасиловал всех своих детей в молодом возрасте.
Но так как это дело семьи/друзей, его признание становится более ненавистным Эд, чем предполагаемая правда, и просто отрывается, несмотря на его усилия, и то, что происходит, похоже на то, что Джерри Спрингер пересекает Джин Ренуар, и все это ужасно интересно наблюдать.
Происходят повороты, и вскоре фильм приобрел почти устойчивый характер, но все же кажется реалистичным, потому что вовлеченные люди действительно чувствуют, что они могут достичь таких целей.
Самое известное в этом фильме, который получил наибольшее внимание, - это то, что режиссер Томас Винт Эрберг застрелил его совершенно неловко.
Будучи членом датского клана режиссеров, Dogme 95, группы, которая пообещала выступить против «концепции автора, макияжа, иллюзий и драматургической предсказуемости», чтобы они могли »очистить фильм, чтобы еще раз внутреннюю жизньПерсонажи оправдывают сюжет.
Я не видел «сломав волны», другой известный фильм члена этой группы (точнее, Ларс фон Триер), но «Празднование» работает изысканно в этом S Департамент.
Такое ощущение, что реальность, как будто вы на самом деле смотрите реальных людей, а не актеров, и, как основной указатель, был снят на видео.
В результате это больше похоже на домашние фильмы, которые вы никогда не осмелитесь снимать в своей семье, чем на настоящий фильм, но всегда хотели.
Мы видим ключевые моменты в жизни людей, которые они не осмелились бы показать миру, и это запечатлевает такую же и остро и остро, что и по иронии судьбы, так же, как и по иронии судьбы, так же, как и на самом деле, работает экономно для природы фильма.
Ключ, тем не менее, к этому фильму, и причина, по которой это не просто классный датский импорт, заключается в том, что этот фильм не в том, чтобы раскрыть правду так же, как о том, как люди реагируют на такую взрывную истину.
На протяжении всего фильма мы видим полностью реализованные дебаты о правде и о том, что она оказывает на жизнь тех, кто научился жить с лжи, дискуссии, настолько трехмерные, что он мог легко взорвать Оливер Стоун и его правдуat-al L-цены рассуждения из воды.
Конечно, для отца не было правильно изнасиловать своих детей, и, конечно, они не могли бы сражаться тогда, и, конечно, это создало подавление рубцов внутри них.
И да, для того, чтобы выпустить истину, много лет спустя выпустить истину, когда они знают, что это может легко уничтожить того, кто эмоционально уничтожил их раньше.
Но опять же, отец, в конце концов, не совершенно плохой парень, и мы можем видеть эмоциональные осложнения, которые возникнуть благодаря выступлению Mortizen, которое настолько здорово и трогательно, что, хотя мы верим, что он мог изнасиловать своих детей много лет назад, мы также видим человека, который также научился жить с тем, что он сделал, и в глубине души чувствует себяИстинная вина, которая только сейчас начинает появляться.
Последняя сцена, с участием Мортизена и всех остальных, совершенно разрушительна благодаря ему и Томсну, чье исполнение совершенно безупречно и одинаково эмоционально сложное.
Все остальные Безупречно - актеры, кажется, никогда не входят в туфли своих персонажей так сильно, как они удобно ходят в них.
Актеры или писатели не допустили ошибки, чтобы судить этих персонажей в малейшей степени: нет белых или чернокожих, но вместо этого все серые, точно так же, как жизнь.
Таким образом, «Празднование» может быть единственным действительно странным фильмом года: произведение искусства, настолько жутко близкое к реальности, что оно совершенно тревожно и совершенно увлекательно.