Время признания: я никогда не видел, чтобы ушел с ветром.
Я не знаю почему, правда.
Не хотел проверить это на видео, не было дома, в то время, когда он был на сетевом телевидении, и это было слишком далеко, чтобы ездить в последний раз, когда он был на большом экране.
Так что прямо впереди я признаю, что не знаю, о чем, черт возьми, я говорю, но здесь идет.ПолемПолем
Титаник «Ушел с ветром 1990 -х годов»?
Может быть, это слишком далеко.
такая же хорошая работа, как Леонардо Ди Каприо и Ка Te Winslet делает в этом фильме, они не Кларк Гейбл и Вивьен Ли.
но .ПолемПолем
Параллели там.
GWTW был первым фильмом, который реально воспользовался самыми революционными технологиями - Technicolor.
Титаник делает революционные шаги вперед в бесшовной интеграции компьютерного графического дизайна с актерами.
GWTW помещает величайшую трагедию Америки на фоне классической истории любви, Титаник делает то же самое с самой легендарной трагедией Атлантики.
У них обоих есть str Рыжатые героины ONG, они оба эксплуатируют классовые различия между аристократией и рабами/рулем, они были невероятно дорогими и популярными.ПолемПолем
Хорошо, может быть, этого недостаточно.
Так что Титаника не в лиге GWTW.
независимо от того .
Титаник сам по себе - отличный фильм, в комплекте с разливами, острыми ощущениями и (особенно) ознобом.
Многое было сделано из огромной стоимости производства и всей заботы, чем в создании огромной роскошной линии эээ снова жив.
Деньги были явно хорошо пройденными.
Костюмы выглядят великолепно, наборы выглядят великолепно, графика CGI выглядит великолепно.
Мне особенно понравились дорогие маленькие штрихи, например, тратить тонны денег на подлинный Титаник Китай, только чтобы сломать все это на пол, когда корабль опускается.
Но писатель/режиссер/продюсер Джеймс Кэмерон в письменной форме/режиссуре/продюсировании Titanic не просто костюмировал, и установил дизайн и спецэффекты.
Основной головной болью Кэмерона была Аудитория заинтересована в сказке, в которой все знают, что окончание идет.
Он сдается мастерски.
Кэмерон делает две вещи, которые работают невероятно хорошо.
Во-первых, он показывает нам современные операции по спасению на Titanic (это просто «титаник», а не «The Titanic», заметьте).
Первый проблеск, который мы получаем от Titanic, - это корабль в его нынешнем состоянии, медленно отключаясь под давлением северной Атлантики, из окна минимуба, пилотируемого охотником за сокровищами Брок Ловетт (BI LL Paxton).
Телевизионное освещение исследования титанических интриг 101-летней Роуз Калверт (Глория Стюарт), которая пережила крушение в 1912 году.
Стюарт делает феноменальную работу в краткой роли, рассказывая историю своего опыта ошеломленному Пакстону и его команде Roughneck.
Во -вторых, Кэмерон сохраняет сюжетную линию, сосредоточенную почти исключительно на персонаже Роуз, и романтический треугольник между Роуз (Уинслет), ее невеста -ублюдкой миллионера Кэл Хокли (Билли Зейн) и Ирре На именовался молодой художник Джек Дасвон (Ди Каприо).
То, как обычно фильмы о бедствиях, связанных с большими бедствиями,-это иметь актерский состав All-Star, поэтому мы видим влияние катастрофы на широкую группу людей.
Кэмерон мудро решает придерживаться Роуз и Джека, при этом скучно обрабатывая знаменитостей на борту.
Вспомогательный актерский состав профессионал, но в основном анонимный - кроме Кэти Бейтс как непонятная Молли Браун, не может Он был в.
 (Хотя я хотел бы увидеть Колм Мини в униформе белой звезды или даже как злополучный инженер.)
Сама история любви довольно обычная.
Я думаю, что некоторые рецензенты сочли это слабым, и это может быть справедливой критикой.
Выступления являются ключом здесь.
У Зейна самая мясная роль в фильме, и он играет высокомерного, снисходительного стали -миллионера к руководителю.
Он гладкий, он отлично смотрится в смокинге, и он достаточно убедительный придурок, что Winsl Отношения Et-Dicaprio выглядит правдоподобно.
В тот момент, когда он видит маленькую девочку, слишком напуганную, чтобы попасть на борт спасательной шлюпки, вы можете услышать, как колеса в его разуме, не говоря уже о «Могу ли я спасти эту маленькую девочку?»,
Но "может ли она помочь мне сесть на спасательную шлюбу?"
Ди Каприо - это откровение.
Я не видел его раньше ни в чем, и не знал, что, черт возьми, на самом деле ожидать.
 (Честно говоря, я ожидал плохого ирландского акцента, но Кэмерон, очевидно, решил, что это плохая идея, поэтому Ди Каприо играет Бедный американский художник, который выигрывает билет в покерной игре.)
Ди Каприо проявляет заразительную радость от того, чтобы быть живым и быть на Титанике, что трудно не любить его.
С того момента, как корабль покидает порт, пока он не попадет в айсберг, Ди Каприо должен сдерживать фильм и сохранить наш интерес, и он никогда не колеблется.
Персонаж Уинслет сильно растет во время фильма, как и ее выступление.
Сначала она не обязана делать что-либо, кроме как одеваться и выглядеть великолепный .
Из повествования мы знаем, что она чудовищно недовольна своим устроенным браком с Зейном, но нет никаких выражений этих чувств, пока она не встретит Ди Каприо.
Уинслет и Ди Каприо разрабатывают химию, которая удается продвигать фильм, пока корабль не попадет в айсберг.
В тот момент, когда персонаж Уинслета действительно оживает.
Столкнувшись с реальной опасностью, она бросает свои избалованные манеры-богатства и выполняет великолепную работу.
Как Роуз и Джек участвуют в Обреченный корабль, в поисках укрытия от замораживающей воды и огненного характера Кэла, Уинслет превращается в превосходное актерское выступление, смешивая мужество, сострадание и гнев с явным визгом.
Конечно, самый интересный персонаж - сам корабль.
Кэмерон явно влюбился в Титаника и показывает ее в каждом настроении - как пустынную крушение, вниз в котле, вверх на мосту, вниз в трюме, за столом капитана, вниз по рулеу - и урегулируетпринести Великий корабль вернулся из мертвых.
Самым большим даром Кэмерона является то, что он позволяет нам влюбиться в Титаника.