Это должен быть какой -то искаженный критический кошмар: лучшим фильмом года был бы летний автомобиль, автомобиль Джима Керри.
И это так.
_ The Truman Show_-самая озадачающая, безумная, параноидальная и ребра, играющая мораль, которую я видел с тех пор, как я не знаю, когда.
Не кредитоспособен Карри.
Это начинается с Эндрю Никкола (Гаттака), который создал сценарий десять лет назад.
История, изобилующая религиозными и филизофскими оттенками Sublte, рассказывает о человеке, который обнаруживает, что Ева День его существования был телевидением для массовой аудитории.
 (По иронии судьбы, именно за последние десять лет «основанное на реальности» телевидение стало преобладающим приспособлением в нашей культуре.
кто знал ?)
One-Upping Nickol, это было, когда маловероятный кандидат-режиссер Питер Вейр взял руль, что все стало на свои места.
У Вейра была почти невозможная задача создать непреодолимый тон, ловко смешивая капру с Кафкой, бросая Джорджа Бэйли во вселенную, населенную Родом Серлинг. Это был первый гениальный удар Вейра, чтобы создать Seahaven: пригородный рай/тюрьму, который заставит Спилберга стыдиться.
Например, свидетельские экстра непрерывно ходили по блоку с цветами вместе с последним выпуском _dog fancy_.
Самым приятным прикосновением является множество тонких намеков для Трумэна, чтобы покинуть остров.
Кредит Вейр за его второй удар: кастинг Керри.
Керри, кажется, тот тип актера персонажа, который всегда включался бы «и действует глупо Всякий раз, когда камера находится рядом.
не здесь .
Его выступление настолько подрывается, что иногда задаются вопросом, знает ли он когда -нибудь, что камера включена.
И хотя Керри не заслуживает номинации на премию Оскар (а также, академия редко чтит тупых комиков, за исключением Робин Уильямс), он достаточно, чтобы значительно изменить свой гипер-сумочный образ.
Играть в одну из них, у кого есть камеры, постоянно вторгаясь в его самые интимные моменты, становятся довольно ролью жизни Джима Керри.
Нет каламбура дед
Лучше в меньшей, более ключевой роли - Эд Харрис в роли Кристофа, который смешивает подходящее количество своего Аполлона 13 «Работает над проблемой, люди» с персонажем Дастина Хоффмана в мегагломановом продюсере в _wag the Dog_, а затем лишь слегка Svengalian.
Понятно, что он разрывается между рейтингами Нильсона и благополучием Трумэна.
Да, в своем собственном ошибочном способе он любит Трумэна как отца для сына, и обеспечил лучшую вселенную, которую он мог предоставить.
он думает .
Округление CAS T - это Наташа МакЭлхоун (миссис.
Дэллоуэй) как истинная «запретная любовь» Керри, Сильвия, очень эффективная в другой ключевой маленькой роли.
Лаура Линни (Конго) и Ноа Эммерих (Копленд) выполняют неудачную задачу играть в жену Трумэна и лучшего друга;Их диалог ситкома позволяет мало места для любого подлинного развития персонажа.
Исключение в самом начале, где они говорят в камеру, искренне верив, что их участие действительно хорошо для Трумэна, и для общества в целом.
Есть и другие небольшие проблемы со сценарием.
Должны ли мы предположить, что малыш Трумэн не помнил о том, чтобы слушать строительство такого гигантского купола в течение его формирующих лет?
Была ли какая -то причина, почему в одной сцене шел дождь исключительно на Трумэне, хотя это никогда не пришлось?
Как они нанимают сотни дополнительных, и никто из них не мог водить лодку, и все же Трумэн, боясь воды, без особых усилий управляет парусной лодкой?
и не мог Кристоф выключили ветер, чтобы Стран Трумэн в море?
Эти небольшие ухищения, однако, не придерживаются свечи для общего эффекта работы.
Аудитория получает ощущение, что она наблюдает за настоящим шоу, и мы привлечены к мирскому существованию Трумэна по какой -либо другой причине, чем оно там.
Окончательный результат без усилий сочетает в себе эмоциональный счастливый конец основной картины с грызующим дискомфортом, который попадает в квадратную кишку.
Покинув театр, я смотрел вверх В небе задаваясь вопросом, было ли это не более чем гигантский купол.
просто проверка .