Теперь давайте сначала рассмотрим историю фильмов акул.
Были незабываемые челюсти.
Захватывающие челюсти 2.Довольно сложенные челюсти 3D, и в конце 90 -х годов еще один фильм того же жанра, который я не могу вспомнить (о сыне Челюсти, возвращающегося, чтобы отомстить или что -то в этом роде).
Теперь, с магией CGI, одной акулы просто недостаточно;В темно -синем море есть 3 больших, подлых и действительно умных!
Рассел Франкилн (Джексон) посещает Aquatica (привязка к море Центр арки), где проводится исследование при извлечении гормонного вещества, обнаруженного в уникальном уровне в мозге акулы, которые могут вылечить и обратить вспять эффекты болезни Альцгеймера.
Вещество мало по количеству, и из -за этого ведущего исследователя DR.Сьюзен Макаластер генетически изменяет ДНК акулы и увеличивает их вдвое больше, чем у людей, таких как люди, естественным образом производят больше заветных гормонов.
так же уверен, как солнце садится на Западе, акула ломается Лос e и наносит ущерб объекту во время процедуры извлечения гормонов.
Благодаря гибкости, предлагаемой CGI, акулы получают более полное время экрана, как и их предшественники в эти дни резинового костюма с дистанционным управлением.
Прошли те времена, когда людей сразу после того, как люди тянулись под воду, с сразу после того, как вода стала красной.
На этот раз мы увидим все действие по согластию, с плавающими конечностями и всем.
так же, как и вы, ожидается в большинстве ваших средних боевиков.
Джексон (свежий Из своей главной роли джедая в «Призрачной угрозе»), берет на себя силу темной стороны другого рода и хорошо вписывается в его мудрые линии.
LL Cool J's Cook's Proboder делает для этого фильма то, что повар Стивена Сигала мог только мечтать в его двух под его осадными фильмами.
Deep Blue Sea не предлагает ни одного из психологических ощущений, которые может предложить Jaws.
Однако это оказывается освежающим наблюдением в жанре, полным визуальных ощущений, напряжения и верю в это или Не юмор!
Это как парк Юрского периода под водой.
Ничего слишком напряженного, чистого развлечения.
Ренни Харлин, вы прощены (за то, что сделали шезловный остров).