Обзор: Собака Фландрии - это история очаровательного маленького мальчика по имени Нелло и его испытаний и невзгод во Фландрии 19 -го века.
Живя со своим дедушкой Джеханом (Джеком Уорденом) в бедности, Нелло находит счастье в своей жизни, несмотря на трудные времена (они арендуют запасной однокомнатный коттедж и жадный, злоумышленникДом, если они не платят арендную плату).
У Нелло также есть довольно креативный талант для рисования некоторых мосей Через красивые картинки, которые я когда -либо видел, в фильме или в реальной жизни.
 (Его герой - Питер Пол Рубенс, великий фламандский художник 17 -го века.)
Однако это не то, чтобы это единственные вещи, которые делают жизнь Нелло счастливой.
У него есть собака Фландрии, которую он называет Патрашэ, которая является героическим рин-тином 19-го века, которого он спасает от своего жестокого, недоброжелюбного мастера.
Кроме того, у него даже есть лучший друг (и будущая возлюбленная) в прекрасной, богатой Алоизе, который Отец SE решительно не одобряет ее тусоваться с «Нило низким классом».
 (Он думает, что он недостаточно хорош для нее, и он будет ненавидеть идею о том, что двое детей вступают в брак.)
Но потом он сам был бедным парнем до того, как женился (как упомянуто позже в фильме).
Однажды Нелло встречает таинственного, но добросовестного художника по имени Мишель Ла Гранде (прекрасно сыгранный Джоном Войтом), который говорит мальчику продолжать рисовать от своего сердца, и что, возможно, однажды он может посадить карьеру Быть художником.
И каждое Рождество проводит конкурс, на которой самая красивая картина года;Победитель получает много денег.
Стремясь спасти свой дом (и своего стареющего, умирающего дедушки), Нелло охотно решает стать художником, прося Алойз позировать для него.
Однажды ночью они путешествуют в цирк, где они сказали свое состояние?Одна из самых восхитительных сцен фильма?Это великое счастье предназначено для них.
Она дает детям кольцо, которого Нелл o Поместите на руке Алоиза.
 ;После этого двое детей хорошо проводят время, танцевая перед исполнителями цирка.
К сожалению, в этой сказке все не все «la-dee-dah».
Отец Алоиза, наконец, настолько злится на Нелло, что он когда -либо снова видел Алоаз.
Достаточно плохо, что они не видят друг друга (хотя мы знаем Нелло и Алоаз, не так ли?), Но это только начало проблем Нелло.
Ферма Алоиза сожжена, и Нелло неправомерно Обвиняется (по Одоне его коттеджа) за то, что он запустил огонь, чтобы отомстить за то, чтобы ему было запрещено видеть Алоиза.
Это снижает репутацию Нелло в городе, спасает Алоаз и ее родителей, и добрый Миллер, Уильям, который очень мил для Нелло каждый раз, когда он заходит.
Дело становится намного хуже для Нелло, когда его дедушка умирает, и он должен заплатить за свои похороны.
Но тогда все действительно становится противным, когда арендодатель изгнал Нелло из своего дома (за то, что он не заплатил за аренду )?постоянно.
Это означает, что Нелло и Патраш приходится голодать и выходить в холодный, замерзающий ветер.
Хуже всего то, над которой он отчаянно работал за все это время, «Портрет принцессы», не выиграет приз на фестивале.
Теперь Нелло и Патраш действительно подавлены и близки к смерти.
Сможет ли Нелло найти счастье в своей жизни?
Сэкономит ли Patrasche день?
Неэлло совершит роковую поездку, чтобы присоединиться к своей матери А дедушка в раю?
Собака Фландрии - восхитительный, душевный семейный фильм, который обязательно развлекает детей всех возрастов.
Даже старшие, которые считают себя слишком «сложными» для детской проездной, будут удивлены, узнав, что этот фильм тоже для взрослых.
Были другие фильмы этого ILK (мальчик и собака), и, хотя это попадает в эту категорию, это в основном история о преодолении трудностей и поиске хорошего дома для себя.
переехать?или скорее , перекатывать ?Старый Йеллер, эта собака Фландрии - душераздирающее удовольствие.
Кинематография, любезно предоставленная Walther van Den Ende, прекрасна и действительно добавляет к мощной драме фильма.
Это также дает представление о том, чтобы быть во Фландрии (весь фильм был снято во Фландрии).
Музыка Ричарда Фридмана также замечательна;вызывающий воспоминание, острый счет, который восстанавливает музыку 19 -го века.
Вступительная песня за тишины очень красивая (надеюсь, саундтрек доступен !), и есть краткая отрывка из «Cheer Up, Charlie» от Вилли Вонки и шоколадной фабрики (поет Aloise, в Нелло, в другой восхитительной сцене).
Актеры первоклассный: Джесси Джеймс и Джереми Джеймс Кишнер, которые играют в Нелло, являются одними из самых привлекательных, очаровательных молодых звезд, которых я когда-либо видел за всю свою жизнь (как и девушки, которые играют в алуизе, мадиновая подсластила как младшиеи Фаррен Моне как старший).
Не то чтобы они были единственными хорошими звездами, однако Полем
Джек Уорден идеален, как Ихан, вызывая только правильное количество юмора и сострадания, необходимого для персонажа.
 (Сцены с участием его и Нелло душат, трогательные.)
Кроме того, Брюс МакГилл очарователен как добрый Миллер Уильям.
Он еще один из моих любимых персонажей в фильме.
Но Джон Войт, как я упоминал ранее, является идеальным выбором для Мишеля.
Он приносит загадочное, но нежное выступление, которое заставляет нас снова чувствовать себя снова, когда он успокаивает INS Экюр Нелло, что он * может * выиграть конкурс.
Но что делает этот фильм интересным смотреть, так это то, насколько хорошо определены персонажи, и темп истории (лучше всего, у него счастливый конец? Хотя я * не * отдаю; извините) сильна и могущественноДостаточно для нас идентифицировать себя с персонажами.
Впервые с начала 1999 года появляется фильм, который не полагается на популярные материалы для формулы, такие как большие сфере спецэффекты, коммерческие саундтреки накаливания или любые из этот материал.
Этот опирается на то, чтобы рассказать полностью ориентированную на персонажа историю, с правильным количеством сердца, юмора и драмы.
Для меня это делает собаку Фландрии еще более восхитительной.
Элеонора О'Салливан из «Home News & Tribune» заметила это и была добра и достаточно щедрой, чтобы приветствовать его: «Из -за отсутствия лучшего слова, сияние окружает собаку Фландрии.
Его сердце находится в нужном месте, и оно привлекает вас.
Вы можете догадаться, куда идет фильм, потому что это хорошо -Территория, затраченная на территорию, но с такими профессионалами, как Voight, и привлекательными молодыми исполнителями, такими как Kissner, зачастую история стоит вернуться.'
Кроме того, было несколько других энтузиастов, таких как Chicago-Sun Times и The Washington Post (вы должны прочитать их обзоры; они действительно позитивны).
Другие критики, однако, не были такими добрыми.
У Стивена Холдена из «The New York Times» было больше, чем доля избиений, чтобы возложить на собаку Фландрии через писательную ручку.
Он нашел фильм t o быть «морем сладких бромидов» и осужден MR.Персонаж Войта как «безнадежно деревянный?Принимает акцент, даже более неопределенный, чем тот, который он придумал для Анаконды.'
Кроме того, «Entertainment Weekly» снял фильм, осуждая его как «худший семейный фильм года.'
Там было так много других плохих отзывов.
Мое предложение: игнорируйте критиков.
У них просто большая проблема с прикосновением к семейным фильмам, и никогда не следует обращать внимания на м
Эта собака Фландрии может быть лишь небольшим «семейным» фильмом (вероятно, это не будет большим хитом в стиле Титаника, но опять же, с тех пор не было другого фильма), но это не плохо всебя.
Это история, которая наверняка согреет ваше сердце, и это то, что действительно имеет значение для собаки Фландрии.
Это также один из лучших семейных фильмов в этом году.
Ни один из других фильмов, которые я видел в этом году (хотя они были хорошими), не был таким скромным и трогательным. Если вы ищете развлечения в семейном стиле, посмотрите не дальше, чем эта очаровательная пряжа мальчика и дога.
Посмотрите на это, пока вы все еще можете, поскольку, как я уже упоминал, это может быть не большим балотом в кассе в течение долгого времени.
Смотрите, пока можете.
На самом деле нет необходимости сравнивать многомиллионный блокбастер, такой как «Звездные войны»: Эпизод I?Призрачная угроза или Тарзан, или даже железный гигант с нежным, милым маленьким семейным фильмом.