С выпуском Gattaca я начал задаваться вопросом, почему все научно -фантастические фильмы имеют дело с разрушительными инопланетянами или инопланетянами в целом.
Голливуд дал зрителям много острых ощущений с этими инопланетными фильмами, но то, чего обычно не хватало, было хорошей историей.ПолемПолем
и хорошие персонажи.ПолемПолем
и хорошая игра и т. Д. (Контакт является исключением).
И по какой -то причине Голливуд никогда не смотрел на инопланетян здесь, на Земле.
Самым близким, который я видел в любом случае, был 2001 год: космическая Odyssey, WH Сам Ич сделал человечество инопланетной гонкой, будучи затмевавшей технологией, которую они создали.
Теперь наступает Gattaca, еще один фильм о технологиях, правящем Supreme, за исключением здесь нашей планеты.
Разница между 2001 году, и эта проста: Гаттака более пугающая.
Большинство концепций этого фильма основаны на недавних открытиях в области генной инженерии.
Используя эту предпосылку, писатель/режиссер Эндрю Никкол создает подлинное напряжение и острые ощущения.
К сожалению, из -за недостатка F Реклама, я боюсь, что Гаттака может ужасно в кассе.
С момента просмотра фильма я спрашивал людей, видели ли они Гаттаку.
В последнее время, однако, я спрашивал их, слышали ли они даже о Гаттаке.
Большинство людей даже не понимают, что это фильм.
Несмотря на это, я наверняка надеюсь, что зрители, которые видели этот фильм, расскажут своим друзьям об этом.
Фильм Никкола заслуживает большего, чем день независимости, потому что он умнее, лучше продуктов D, и более реалистично.
Гаттака начинается в 21 веке.
Пороча в настоящее время выполняется в чашечке Петри, а генетическая инженерия - это нормальный способ сделать это.
Естественное рождение ребенка считается старомодным.
Мы познакомились с Джеромом Морроу (Итан Хоук), сотрудника космической программы Gattaca.
Один из директоров программы был убит, и главным подозреваемым является один Винсент Фриман.
Единственная проблема заключается в том, что Джером Морроу - Винсент Фриман.
Винсент родился нату Рал Уэй, когда его родители решили привести своего первого ребенка в мир через любовь.
Однако после его рождения и через нескольких генетических испытаний врачи говорят его родителям, что у него будет 99% вероятность слабого сердца, а также плохое зрение глаза и короткая продолжительность жизни.
В результате оба родителя решают привести своего следующего ребенка в мир с помощью генетики.
Антон (Лорен Дин) производится без недостатков, а соревнования между братьями братьев.
У Винсента есть мечта летать так Лон вокруг Титана, 14-й луны Сатурна, но из-за его состояния, Гаттака и общества в целом, заставляет его выполнять черного труда вокруг компании.
Мечта Винсента, на которой мечтает «in volid», кажется невозможной, пока он не встретит специалиста по ДНК черного рынка, немецкий (Тони Шалхуб).
Немец знакомит его с «действительным», который был парализован от отходов из -за автомобильной аварии.
Джером Морроу (Джуд Лоу) соглашается дать Винсенту все правильное идентификацию n Инструменты (мочи, кровь, образцы кожи и волос и т. Д.), что ему нужно будет пройти плотную безопасность Гаттаки.
В обмен, Винсент предоставит Джерому арендную плату и дружбу.
Однако после убийства его мечты подвергаются риску из -за одного из ресниц Винсента, оставшихся на месте преступления.
Ирен Кассини (Ума Турман) - генетически ошибочный «действительный», работающий на Гаттаку, и она начинает влюбляться в Винсента/Джерома.
Гаттака - один из лучших научных фикти На фильмах я видел за долгое время.
Только два других интеллектуальных научно -фантастических фильмов появились за последние два года (контакт и прибытие), и Гаттака будет ранжироваться среди них.
К сожалению, всякий раз, когда один интеллектуальный фильм выходит против фильмов, основанных на специальных эффектах, он обычно похоронен.
Вторая лучшая вещь о Gattaca - это производственный дизайн от Яна Роелса.
Оранжевое свечение сцен Гаттаки впечатляет, но наборы заслуживают большей части кредита.
Наборы очень Молодец, создавая футуристическое чувство, но не слишком футуристическое, чтобы оттолкнуть зрителей.
Когда мы смотрим на дизайны, мы понимаем, что эти здания не слишком далеко в будущем.
Это приносит сюжет еще больший авторитет, поскольку ген -инженерия становится все более возможным к каждым дню.
Лучшее, однако, это сюжет.
История больше, чем ваш средний научно-фантастический/триллер.
По сути, он разрабатывает тему, которая никогда не подавляет, но всегда присутствует.
Возможно, Никкол есть Предупреждение нашей расы о изменениях, которые может принести генетическое вмешательство.
Будет ли наше общество станет кучей бездушных зомби?
Может быть, человеческая природа является результатом недостатков человечества.
Если мы избавимся от недостатков, мы избавимся от снов?
Интеллектуальный сценарий Никкола очень хорошо обрабатывает все эти вопросы, и результатом является невероятно умный триллер против драматической истории, или наоборот.
Сила актеров приносит много доверия к плоским персонажам.
в то время как плоская может звучать Как плохая работа со стороны Никкола, это на самом деле улучшает значение истории.
Этан Хоук превратился в красивого взрослого актера, до сих пор дает лучшие результаты своей жизни.
Его любопытство и мотивация проталкивают его характер мимо всех обескураживающих замечаний от его родителей и «действительных» сверстников.
Ума Турман есть.ПолемПолемНу, Ума Турман.
Ее персонаж немного недоразвит, но история не о ней.
Тем не менее, Турман дает большую глубину плоскому характеру эр
Джуд Лоу дает самое сложное представление фильма с самым тревожным реалистичным персонажем.
Он обеспечивает несколько приятных штрихов, а его последняя сцена очень трогательная и душераздирающая.
Лорен Дин дает хорошее выступление в своем хорошо развитом персонаже.
Дин также отвечает за некоторые из самых напряженных сцен в фильме.
Алан Аркин изображает одного из детективов с немного более волнением, чем со своим психиатром в Гросс -Пуанте.
все еще , он делает хорошую работу.
Гор Видал и Ксандер Беркли оба предоставляют некоторые очень хорошие вспомогательные роли, и Беркли также дает душевную дискуссию в конце фильма.
Гаттака имеет рейтинг PG-13 за короткие насильственные образы, язык, некоторую сексуальность и наготу.
Несмотря на мрачное и пустынное настроение всего фильма, я не был точно подготовлен к финалу, что заставило меня чувствовать себя пустым.
это немного отключило меня, но потом я понял, что все получилось так, как должно быть Полем
Если бы это был типичный голливудский фильм, он закончился бы по -другому.
Однако, со всеми бессмысленными научно -фантастическими фильмами, приятно иметь фильм, который не разговаривает со своей аудиторией (мне особенно нравится ироническое название и то, как он состоит из четырех букв, которые составляют генетическое кодирование:G, T, C и A).
Вместо этого он обеспечивает столь необходимое развлечение, которое дает нам фанатиков научной фантастики именно то, что мы хотим: научно -фантастический фильм с моралью S за этим.
Что случилось с дать аудитории урок во время развлечения?
Надеемся, что все больше писателей и директоров будут учиться у Гаттаки.ПолемПолем
И, надеюсь, зрители тоже.
п .сличная примечания к с.Дж.Гладник: Как вы смеете назвать этот фильм худшим фильмом года.
Я даже не могу начать представлять, какой фильм вам нравится.
Это пугает меня за пределы всего.