_beloved_ Джонатана Демме, основанная на книге Тони Моррисон, является исследованием в умелой литературной адаптации.
С одной стороны, фильму удается воссоздать ключевые моменты из романа, вызывая прагматический стиль повествования Моррисона, не используя ее авторский голос.
С другой стороны, возлюбленная опускает некоторые из более мелких деталей книги, предпочитая неоднозначно определенную историю, на которой можно построить основные события истории.
Этот выбор является умно сделанным, потому что он создает открытое пространство в котором широкий спектр эмоций истории может показать и расти.
Действительно, влияние фильма настолько длительно, что большая часть его не может быть ощущена до тех пор, пока не будут выполнены конечные титры.
_beloved_ происходит во второй половине 19-го века, в так называемую эру реконструкции после гражданской войны.
Для вновь сковородных рабов это время растерянности и беспорядков.
Опра Уинфри - Сет, раб, которая сбежала от плантации в Кентукки и отвезла своих детей в фермерский дом Огайо, где она надеялась, что ужас закончится.
Что она не знала, так это то, что она последует за ней, и останется с ней еще долго после того, как физическая угроза исчезла.
_belived_ в конечном итоге рассказывает историю поиска прощения Сет, одна из которых давно подвергается незабываемому греху.
Фильм начинается в тоскливый день через десять лет после побега Сет, поскольку жестокая, невидимая энергетическая качает ее полуразрушенный фермерский дом.
невидимые руки терроризируют свою семью, бросая предметы по комнатам, дрожа ES, гремучие половые доски.
Сыновья Сет убегают, возможно, навсегда, оставив Сету и ее дочь Денвер, чтобы посмириться за себя.
Обработка Демме в этом сверхъестественном элементе является лишь одним из интригующих аспектов _beloved_.
Все персонажи считают само собой разумеющимся, что призраки реальны.
Когда Пол Д. (Дэнни Гловер) - бывший раб, который сбежал из Кентукки вместе с Стой - прибывает в дом восемь лет спустя и сталкивается с адскими видениями призрака, он не бежать в ужасе.
Вместо этого он спрашивает, кто такой призрак.
Как и в романе Моррисона, Демме быстро устанавливает, что ужас истории будет исходить не от факта самого призрака, а от ужасного прошлого, в котором был создан призрак.
Сет - тот, кто преследует, но призрак в доме - наименьшее из ее страхов.
На самом деле, призрак - одна из причин, по которой она решила остаться.
История принимает причудливый поворот с появлением любимой (Танди Ньютон), молодой чернокожих Оделенная женщина, которая появляется на лужайке Сет, наклонилась к Христу против пня.
Сет и Денвер сразу же отправляются в грубую женщину и пытаются кормить ее со здоровьем.
Они не знают, кто она, но это не имеет значения.
Только Пол Д. Присматривает за незнакомцем.
Мало ли мало знает, что возлюбленная принесет множество изменений, и заставит Сет, чтобы выпустить вину, которую она удерживала так срочно в течение восемнадцати лет.
Уинфри, пожалуй, величайший актив Возлюбленной.
Она населяет т Роль Сет настолько убедительно, что трудно поверить, что это та же самая женщина, которая ярко сияет на телевизионном ток -шоу.
Лиза Гей Гамильтон делает впечатляющую работу в эмоционально требовательной роли как младшего Сет, чьи ужасные действия делают ее обеспокоенной женщиной, которую мы видим восемнадцать лет спустя.
Дэнни Гловер привет, как сочувствующий Павл Д., как и Кимберли Элиз в роли Денвера, дочери Сету.
Как мудрец, похожий на мудреца, старый ребенок Саггс, Beah Richard y командует каждой сценой, в которой она появляется.
К сожалению, наименее вкусным выбором фильма является роль самой возлюбленной.
Тэнди Ньютон играет стеклянную девушку с безумным пылкой, которая сначала очаровательно, но к концу становится непреднамеренно смешной.
Уходя от эстетики отточенной, которую он использовал в таких фильмах, как _ The Silence of the Lambs_ и _melvin & Howard_, режиссер Демме использовал немного драматического переоценки, чтобы пройти через это E яркие описания в романе Моррисона.
Снимки с тотематической камерой и насыщенные цветовыми пейзажами явно редко встречаются в фильмах Демме, но немногие, которые он использует здесь, работают в пользу фильма.
_beloved_ Наиболее запоминающиеся сцены-это снятия Baby Suggs 'в лесной поляне, где ярко-желтые зеленые въезжают на природу зрителя так же, как и слова Suggs.
По большей части, тем не менее, Демме поддерживает свой режиссерский нейтралитет своего товарного знака.
это в сочетании с одинаково f Моррисона Способ рассказывания историй Rugal может сделать _belived_ несколько вызов, чтобы смотреть даже для тех, кто знаком с книгой.
Хотя фильм чрезвычайно хорошо дополняет книгу, он не справляется с тем, что он обычно ожидает от фильма, которую обычно ожидают от фильма.
Ничто не входит в ложку для зрителя.
Роман Моррисона так же загадочен, но в отличие от фильма, книга можно положить, чтобы позволить различным подглушам и темам вздрогнуть и поглощать.
Фильм начинается как _poltergeist_ , и заканчивается как _ Цвет Purple_, с оттенками _ Scarlet Letter_ и _little Women_ где -то посередине.
В целом, возлюбленная является тревожным, единственным в своем роде опытом, который следует смотреть с охранниками и духами в отклонении.