голоса.ПолемПолемПолемПолемТрей Паркер, Мэтт Стоун, Джордж Клуни, Минни Драйвер.
 «South Park: больше, длиннее и неразрезанного», несомненно, является грубым, оскорбительным, подлым фильмом, который также выглядит как поликно правильный фильм.
Если ваш канадский, сильный христианин, толстый, гей или что -то еще, вы будете обижены.
Но когда вы смотрите этот фильм, нет сомнений, что вы будете смеяться.
Основанный на дико популярной комедийной центральной телешоу, South Park Stars Cartman, избыточный вес, Foll-Mo Удаленный ребенок, с отношением и сладкой стороной.
Кенни, бедный ребенок, которого убивают в каждом эпизоде, и разговаривает с капюшоном, покрывающего его.
Стэн обычный, иногда скучный ребенок, у которого есть проблемы с женщинами.
и Кайл, одинокий еврей, который разговаривает со своей какаью.
Фильм начинается с забавной, но мешающей песней, которую поют все люди Южного парка.
Cartman, Stan, Kenny и Kyle очень рады увидеть новый фильм Terrance и Phillip (Beavis and Butthead) «Основ F IRE ".
Но когда дети встают в фильм, чтобы получить билеты, они узнают, что фильм оценен R, что, конечно, означает, что любой в возрасте до 17 лет не может попасть без родителей или законного опекуна.
Дети этого не понимают, и они платят бездомному, чтобы купить свои билеты.
Находясь в фильме, смеясь над фильмом, Терранс и Филипп Курс неоднократно развлекают детей.
Затем они дети выходят и ругают себя, попадают в беду и заставляя маму Кайла идти против MPAA.
Делая это, Кенни узнает что -то или к тому, чтобы, доказывая картману, он может зажечь свой пердун в огне.
Кенни делает это, умирает и уходит в ад, чтобы узнать, что сатана и Саддам Хуессан (гомосексуальные любители) собираются захватить мир, если Терранс и Филипп умрут.
> С этого момента больше ничего не должно быть сказано, чтобы оставить все остальное сюрприз.
Но поверьте мне, это не ваше обычное телешоу в Южном парке, и его не следует видеть никто в возрасте до 14 лет или более.
Этот фильм содержит бывшую Treme Fainty (более 130 «F» слова и коллекция других).
Но помимо плохих безвкусных типов, South Park: больше, длиннее и неразрезанного, имеет много сообщений, которые встроены в него.
Но держу пари, что вы не покинете фильм, хотя, по крайней мере, смеясь один или больше.
и наслаждаюсь собой.
Возьмите это у меня, Южный парк: B, L и U, не так хорошо, как вы надеетесь, но это хорошо для некоторого смеха.