Когда 17 -летняя Бо Холл (Джонатан Такер, «Сьюуусиды девственницы») попадает в автомобильную аварию после выпивки со своим 30 -летним компаньоном, владельцем клуба Дарби Риз (Джош Лукас, «Сессия 9»), его мама Маргарет (ТильдаСуинтон, «зона военных действий») посещает Риз, чтобы убедить его оставить своего сына в покое.
Вместо этого Риз отправляется в свой дом озера Тахо и заманивает Боу в лодочный дом, где Бо узнает, что его мать была правой к Ризу.
На следующее утро Маргарет обнаружил Случайное тело Дарби на их пляже и, подозревая худшее, взвешивает его в отдаленной части озера.
Но ее неприятности только начинаются, так как вскоре она узнает с прибытием шантажиста Алека Сперы (Горан Виснджич, «Практическая магия») в «Глубоко -конце».
Невероятно бледная, рыжеволостная шотландская актриса Суинтон погружается в роль зарезервированного американского супер-мамы, жизнь которой вращается вокруг удовлетворения потребностей ее трех детей и живого свекра Джека ( Питер Донат, «Игра»).
Она демонстрирует большую силу, позволяя другим эмоциям мерцать - дискомфорт в том, чтобы бросить вызов Ризу в его гей -дискотеПолучите помощь от Джека становится безнадежно недопонимаемой.
Постепенно ее одиночество становится очевидным (ее муж - военно -морской офицер, обычно в гостях в море), когда ее попытки по электронной почте по электронной почте ее опасения по поводу Beau ar E удаляется, а затем, когда самый необычный, но целомудренный роман становится трагическим.
Это потрясающее представление.
Сценарий Стендахла, похожий на синдром, адаптированный из Noir-романа Элизабет Санксай Холдинг «Пустая стена» от директоров Скотта МакГихи и Дэвида Сигеля, был бы невероятным, если бы не Суинтон и ее коллега Вишнджич.
Алек Спера - неправильная сторона трека неудачника, который прибывает после того, как тело Риза было обнаружено.
Он показывает Маргарет видеозапись, с которой Бо занимается сексом с Ризом и D Emands 50 000 долларов или он передаст ленту в полицию Рено.
Последующие визиты перевернут его разум, настроенный с ног на голову и назад, когда он приходит, чтобы восхищаться и даже любить женщину, которую он отправился шантажировать.
Однако есть еще одна проблема - его партнер Нэгл (Рэймонд Барри, «мертвой ходьбы») - более сложный преступник, который не уйдет, пока его доля денег не будет доставлена.
Темный, задумчивый поворот Виснджика имеет внутреннее затенение, которое заставляет нас поверить, что он жертва М обстоятельств и окружающей среды.
Его поворот ощутимый, когда он свидетельствует о приличной порядочке Маргарет и ее обстановке труда.
Также выдающимся является Такер в роли Бо, у которого есть потрясающая дуга персонажа и Пас -де -Де, со своей матерью.
Первоначально Бо - типичный угрюмый подросток.
«Вы поражаете это из -за пропорции», - говорит он о ее опасениях по поводу Риза, не понимая, что у его мамы достаточно понимания, чтобы разрушить истинную природу отношений.
Когда его мама входит в глубокий R и глубже, пытаясь скрыть преступление, которое он не совершил, Бо становится подозрительной относительно своих действий и очевидного нового компаньона, поворота столов.
Его ранний черный глаз становится ее более поздней разделительной губой.
Хотя они никогда не могут быть полностью честными друг с другом, их любовь друг к другу сильно проходит.
Режиссеры («Швар») твердо контролируют свой материал и состав.
История идеально основана с смелыми ударами среди множества тонких подкреплений.
Водяные образы - это Констанк T (ранний выстрел странно спешащего зеленого, как оказалось, молодой мальчик убирает аквариум).
Джайлс Наттгенс («Огненная») Кинематография, получившая премию Sundance Festival 2001 года, четко и поразительно ясна.
Места Тахо и Производственный дизайн Келли МакГи и Кристофера Тандона обеспечивают двойную личность для фильма, противопоставляя спокойному, хорошо существованию озера против азартного города Рено.
 «Глубокий конец» - сложная история домино поступок и S смещение отношений.
делать решительный шаг .