Кундун Мартина Скорсезе, который ведет хронику примерно первые двадцать лет жизни в настоящее время изгнанного Далай -ламы, подвергся критике за отсутствие повествовательной структуры.
Лично я не думаю, что он нуждается в нем: он отлично работает как изучение тибетской буддийской культуры и то, как коммунистический Китай.
Скорсезе смотрит на Далай-ламу так, как, вероятно, делают многие тибетцы, как символ буддийской духовности и политического лидерства больше, чем жизнь: единственные проблески в его голове приходят F ROM Несколько интересных, но наклонных последовательностей мечты, но его изображение подходит для фильма, который концентрируется на политическом и духовном, а не на личном.
Дизайн сет и кинематография выдающиеся, и, хотя Скорсезе иногда, кажется, увлекается зрелищем, это помогает увеличить культурный контраст, когда Далай -лама отправляется в Китай, чтобы встретиться с председателем Мао.
Политическое искусство иногда уступает искушению начать кричать лозунги, Кундун делает Нет: ему удастся доставить свое послание художественно интересным образом и без чрезмерно манипулятивного.