Элмор Леонард быстро стал одним из любимых авторов Голливуда.
Из четырех экранизаций кино за столько лет остроумный и изобретательный из виду дает «Get Shorty за свои деньги», как лучшая адаптация Леонарда вокруг.
Джордж Клуни звезды в роли Джека Фоли, хорошего грабителя банка.ПолемПолемты
Знайте, какой тип он использует свое очарование и свое остроумие, а не пистолет.
Но даже очаровательные парни в конечном итоге не повезло, и Джек оказывается в тюрьме.
но не на долго .
он задумывается с побегом с помощью своего B EST Friend, и коллега-грабитель, Бадди Брэгг (Вин Реймс) и их медленный партнер Потэд, Гленн Майклс (Стив Зан).
Но Джек не рассчитывал на тебя.сМаршал Карен Сиско (Дженнифер Лопес).
Появляясь в нужном месте в неподходящее время, Карен участвует в попытке побега Фоли и последующей охоте, чтобы ввести его.
Тем не менее, Карен развивает взаимопонимание с Джеком Фоли и обнаруживает, что ей неохотно нравится этот парень.
Но может любить процветать на противоположных сторонах закон ?
Или может Карен выпрямить Джека, прежде чем он заходит слишком далеко в поисках только одного последнего преступления.
Клуни, у которого была ряд солидных, но никогда не звездных ролей в кино, на сегодняшний день обеспечивает свое лучшее выступление.
Он отлично смешивается здесь на свою роль, поскольку риск рискует с тем, чтобы Джек Фоли, который готов играть все за шанс, что Карен Сиско может стать его настоящей любовью.
Дженнифер Лопес тоже отлично справляется.
На самом деле она играет более сложную роль, чем Клуни, как женщина, которая должна балансировать ее эмоции с ее чувством долга.
Она и Клуни разрабатывают хорошую химию вместе.
Фильм может похвастаться превосходным ансамблем.
Стив Зан дает веселое выступление и крадет почти каждую сцену, в которой он находится.
Дон Чидл, соответственно, зловещий как насильственный экс-концерт, который может или не может объединяться с Фоли.
Альберт Брукс приятен как преступник из белого воротника, который слишком много говорит о своем блага.
Из актерского состава только Деннис Фарина кажется недооцененным как бывший отец Карен. Стивен Содерберг дает фильм резким и стилистическим направлением.
Благодаря влиянию на кадры замораживания, он доставляет уникальный взгляд на сцены и любовные сцены фильма, которые ставят из поля зрения на ступеньку выше рутинных криминальных фильмов.
повторяющаяся серия воспоминаний делает фильм более сложным, чем на самом деле.
Недоставление своих наворотов, вне поля зрения, на самом деле довольно простая криминальная история.
Тем не менее, в фильме есть только несколько мест, которые кажутся обнаженными, и они падают S быстро.
С умным диалогом, хорошими персонажами и отличным актером, из виду, легко разглаживается над грубыми пятнами в сюжете и доставляет как на боевиках, так и на романтических фронтах.