Почему люди ненавидят специй?
 ?Что именно они сделали неправильно, кроме того, что, возможно, оскорбления полиции моды?
 ?Так что, если они не «отличные» певцы-они не поют оперную, ребята, ее поп-музыка!
 ?Кто именно такой «отличный» певец?
Судя по этому вступительному абзацу. Очевидно, что мне нравятся девушки Spice.
 ?Они делают то, что делают,-поднимают несколько запоминающихся мелодий-и они делают это довольно хорошо.
 ?Они способны перенести это в свой первый фильм «Специальный мир».
 ?" Spice World ", конечно, не отличный опыт кино.
 Полем
 Полем
Что такое Spice Girls Girls: веселье, песни и много "Power Power!"
Опираясь на множество разных фильмов (например, «Битлз" Хард День Ночь ")" Специальный мир ", ведет хронику недели, направляясь на первый концерт девочек в лондонском Альберт -Холле.
 ?Они попадают в инструмент по всему Лондону в большом старом автобусе (управляемом мясным хлебом!) И, как правило, получают удовольствие.
 ?Чтобы через видимость сюжета в Фильм, есть злой таблоидный издатель, которого играет Барри Хамфрис, более известный американцам, в течение 15 минут, как Дама Эдна (помните ее?)
 ?Он хочет саботировать концерт для девочек, чтобы он мог продавать документы.
Конечно, точка в фильме, как «Мир Специй», не сюжет.
 ?Центр фильма - сами девушки из специй: Джинджер (недавно покойный Джери Халивелл), шикарные (Виктория Адамс), Спортивная (Мелани Чизолм), Страшная (Мелани Браун) и Малыша (Эмма Б. Unton).
 ?У каждого есть своя собственная индивидуальность, и, возможно, лучшая часть фильма, похоже, что у них есть немного веселья, что сегодня нельзя сказать для многих людей в фильмах.
Вдоль поездки Ричард e.Грант, как их менеджер, Клиффорд и различные другие персонажи, быстро появляющиеся в камео (в том числе терифических британских актеров, таких как Ричард Бриерс и Стивен Фрай).
 ?И время от времени, Роджер Мур появляется как начальник, чтобы извергать OD D Koans (Добавлен бонус: он добрается до слова Крейга Килборна, танца, танец, танец.)
Смотреть этот фильм было веселым, по большей части.
 ?Есть несколько медленных сегментов, но чрезмерно режиссер Боб Спирс продолжает двигаться в быстром темпе, с большим количеством песен для специй на заднем плане.
 ?Его операторская работа довольно пешеход, хотя последний концертный номер довольно хорошо выполняется с эффективным использованием редактирования.
 ?
Внешний вид фильма способствует высокому веселью, с DE Знак того, что Spicebus является довольно оригинальным и привлекательным.
 ?Добавьте в музыку Spice Girls Spice Spice Spice, и этот фильм привлекательна.
 ?Если вам не нравятся девушки Spice, вы не передумаете с этим фильмом.
 ?Но, если вы найдете их хотя бы терпимых, будьте готовы сесть и расслабиться, потому что девушки Spice здесь, чтобы развлечь вас.
 Полем
 Полем
И сделай это довольно хорошо.
 ?
 "Spice World" (1998).
 ?Режиссер Боб Спирс.
 ?Написано Ким Фуллер.
 ?музыка от Spice Girl с
 ?С Джери Холливеллом, Викторией Адамс, Мелани Чисолм, Мелани Браун, Эммой Бантон, Ричард Е.Грант, Клэр Рашбрук, Роджер Мур.
 ?Распространено Columbia Pictures.
 ?Время работы: 92 минуты.
 ?Оценка: стр.
 ?Доступно на домашнем видео.
---- 29 июня 1998 г.