Перефразируя название песни из более раннего фильма Диснея, Мулан - совершенно новый мир.
Последняя особенность фабрики Mouse - это сокровище с великолепной анимацией, сильную историю и мелко нарисованные персонажи.
Мулан-это история о вкусной молодой женщине, которая, в отличие от других героинь Диснея, не ищет своего принца очаровательного,
Мотивации Мулана просты;Чтобы спасти ее отца, служить своей стране и найти место для себя в мире, в котором женщины не имеют права голоса.
ул Ори из Мулана происходит в древнем Китае в то время, когда гунны вторглись в нацию.
Император призвал к призыву, один человек из каждой семьи вступил в армию и защищал нацию.
Полезающий отец Мулана называется, но Мулан проникает, крадет его доспехи и занимает его место.
Мулан-сага о мужестве и самопознании.
Тем не менее, несмотря на мрачный фон войны, это оживленная история о самообеспечении и мозге, которую может оценить даже самый маленький ребенок, и E njoy.
Фильм использует сильный корпус азиатско-американских талантов в качестве голосов для главных героев, в том числе замечательный Ming-Na Wen (The Joy Luck Club) как Mulan, b.дюймовый
Вонг, как Шан, командир Мулана, а затем любит интерес, Пэт Морита в роли Императора и ветерана вскоре-тека, как гордый, но любящий отец Мулан.
Также добавляется в разбирательство Эдди Мерфи в роли Мушу Дракона, посланного предками Мулана, чтобы присмотреть и помочь молодой женщине.
его быстрый, мудрый -Рубиение, хип-мушу может казаться неуместным, но это приятное выступление толпы, особенно для молодежи.
В фильме есть только пара песен, менее чем большинство предыдущих анимационных фильмов Диснея, но Mulan's - победители.
Музыка Мэтью Уайлдера и текст Дэвида Зиппеля хорошо вписывается в сюжет.
Общий счет Джерри Голдсмита также является плюсом.
Мулан - это угощение, более мощное, чем Геркулес, с большим сердцем, чем горбун Нотр -Дама.
примерно на 85 м Intors, Мулан быстро движется и будет удерживать внимание молодежи от начала до конца.
Mulan установит новый стандарт, с помощью которого будущие анимационные усилия Disney и других студий должны будут усердно работать над достижением.
Кроме того, есть надежда, что успех Мулана, и нет никаких сомнений в том, что он окажется популярным транспортным средством, будет стимулировать интерес к большему количеству фильмов с оригинальными или азиатско-американскими темами, чтобы обеспечить более существенные роли для талантливыхисполнители, которые дали EIR голоса для этого производства.
Было бы неплохо увидеть их на экране, а также услышать их.
привержены обучению на протяжении всей жизни посредством эффективного общения