«Если в мужчинах есть зверь, он также встречается с женщинами».
В главных ролях Сара Паттерсон, Анжела Лансбери, Тусс Сильберг, Дэвид Уорнер, режиссер Нил Джордан, написанный Джорданом и Анжелой Картер, из истории Carter Cinematography от Bryan Loftus
В последние годы в области фантазии наблюдалась тенденция: писатели пересматривали плодородный мир мифа и сказки и восстанавливают этот мир, инвестируя его с новой жизнью и энергией.
В наше время сказки E становятся диснеевскими и униженными;Они стали банальными приключениями, связанными с подвесными ведьмами, дружелюбными гномами и приятными говорящими животными.
Но в своих первоначальных формах сказки имеют темный, злой край.
Вороны вырывают глаза сестер Золушки, гориф -судьба, затем они получают в анимированной версии.
Гензель и Гретель наслаждается готовкой ведьмы в собственной духовке.
Писатели были очарованы кровавыми, морально амбивалентными аспектами сказок, и теперь являются модернизацией Старые истории, одновременно возвращаясь к своим корням.
До того, как эта тенденция была в моде, у Анжелы Картер-чьи истории всегда имеют мрачный, злой, подрывное преимущество-в течение многих лет заново изобретала сказки.
В компании Волков она и Нил Джордан пересказывают историю о красной капюшоне, оживляющей ее оборотнями, Роллс -Ройсом и посещением сатаны.
История структурирована как мечта, возникающая в сознании Розалина (Сара Паттерсон), девушки -подростка о чья «настоящая» жизнь мы учимся очень мало.
Во сне есть ряд вставных историй, большинство из которых рассказывают бабушка Dream-Rosaleen (Анжела Лансбери), и эти рассказы заинтересованы в центральной истории интригующими, наводящими на мысль.
Результатом является удивительно успешный пример зловещей, современной сказки.
Я говорю «удивительно», потому что есть так много способов, которыми этот фильм мог пойти не так.
И есть способы, которыми это происходит.
Выступления посредственные, за исключением Лансбери-она находит правильную ноту для Прима, бабушки с яблокой, мудрой и сурового кассира предостерегающих сказок.
Саундтрек, тяжелый синтезатор, напомнил мне о плохих фильмах ужасов 80-х, как и спецэффекты в сценах с оболочкой.
Вероятно, современные в то время, они теперь смехотворны.
Но Джордан преуспевает в том, что я считаю самым сложным аспектом фильма: он выходит за рамки плохой актерской игры/музыки/эффектов и передает ощущение фантастического, инаковости.
один из т Он проблемы в адаптации полномасштабных фантазий заключается в том, что фантазия часто лучше всего оставляет воображение читателя, а не подвергается «реализму» экрана.
Часть меня хотела бы увидеть адаптацию «Властелина колец», но, с другой стороны, я знаю, что воссоздание любого режиссера, хоббитов и балрогов неизбежно будет действительно хромым по сравнению с тем, что я представляюв моей голове .
Это делает достижение Джордана здесь казаться мне очень впечатляющим: он Наполнить компанию волков с подлинным чувством магии и тайны.
Несколько руританский мир DreamWord становится своего рода творкой.
Солнечный свет исключительно теплый и изобильный.
Ночи тихие, туманные, жуткие и призрачные.
Крестьянская деревня деревенская и уютная, леса старой и хор.
Эта архетипическая сфера является настройкой для умного, тонкого, грамотного сценария, сценария, который так же хорош, как и следовало ожидать от Иордании (сам опытный писатель фантастики) и карт р .
Для Картера котел истории-варево-ведьмы, пузырящий первичные ингредиенты: лесные леса, древние кладбища, девственные девушки и мудрые женщины, волки со светящимися глазами.
Она искусно смешивает их все вместе.
В фильме есть символическое богатство;Все пронизывается чувством значимости.
Я думаю, что дело всего этого состоит в том, чтобы представлять обряды девушки на бессознательном, изначальном уровне.
ночная-через лес, от Деревня к дому бабушки - это суть компании волков.
 «Не отвлекайся от пути», - рассказывается Розалин снова и снова, и путь как буквальный, так и образный: путь через лес и путь жизни.
Оставаться на пути - это обычный подход, предложенный старейшинами Розалина.
Картер и Джордан, никогда не обычные, исследуйте, что происходит, когда вы покидаете путь.
Те, кто смутится, якобы встретятся с темной судьбой.
эта судьба буквально Эд во сне как оборотня, но оборотня злят много вещей: смерть, секс, знания.
Если отклонение от пути приводит к смерти, то это не очень хорошая идея-но если это то, что вы должны рискнуть, чтобы заниматься сексом и знаниями (и, следовательно, власти), то, возможно, это стоит риска.
Когда вы покидаете путь, мир становится опасным, неоднозначным местом, но он полон потенциала.
И это, безусловно, интереснее, чем версия Disney.