Будучи героем войны за революцию в Патриоте, Мел Гибсон дает еще одно выступление мачо для голливудской аудитории.
Вы знаете тип: его рубашка всегда измельчена, его лицо всегда с шрамом, у него мягкое место для его близких и список «убить» для его врагов.
Оскар-жаждущий директор/исполнительный продюсер Роланд Эммерих не намеревался, но он сделал стереотипного героя боевика в 18-м веке.
Поскольку Гибсон обеспечивает такие строки, как «До окончания этой войны я собираюсь убить Вы, «Шварценеггер в коммандос или Сталлоне в кобре сразу же придет на ум.
Как ни странно, «Патриот»-это такой же эпический трихчасовой фестиваль, как гладиатор, как и девяносто-минутное удовольствие.
Время от времени поглощают, в других, с удовольствием, это хорошо, кровавое летнее веселье.
Я, наверное, презирал бы этот фильм, если бы он не был выпущен на выходных 4 июля.
Некоторые из изображений настолько ревностно американизированы (например, флаг используется как спасительное оружие) этот день независимости кажется единственным подходящим временем года, чтобы искренне принять его.
Как и Emmerich's ID4, это очевидная пропаганда, где американцы являются несчастными неудачниками, мотивированными свободой для всех.
Конечно, это предсказуемо и мелодраматично, но на мгновение после выхода из театра я был ошеломлен патриотизмом.
И разве это не смысл Патриота?
Гибсон играет Бенджамина Мартина, ветерана французской и индийской войны, который в начале фильма, эмоционально страдает после того, как его любящая жена скончалась.
Он остался от отца семерых детей в своем поместье Южной Каролины вместе с черными слугами (не рабы!).
Когда революционная война сбивает миль, Мартин клянется держать свою семью вблизи и вдали от полей сражений.
Но когда самый старший сын в любом случае заполняется, а другой убит злым красным полковником (Джейсон Исаакс), Мартин быстро решает спасти день (или спасти судьбу Америки, представленная Эммерихом). Создавая группу агрессивных фермеров и используя партизанскую тактику, которая считается несправедливой в искусстве войны, Мартин становится целью номера британской армии.
Лучшие части Патриота - это сцены, в которых Мартин и его бурные ополченцы перехитрили британские армии влево и вправо.
Каждый раз, когда фермеры атаковали ничего не подозревающего врага, чтобы увидеть неверие к лицу британского генерала Корнуоллиса (Том Уилкинсон), было бесценным развлечением.
и как натяжение постепенно формулирует Со временем бега финальная битва неизбежна.
Что касается многочисленных боевых сцен, они искусно сделаны.
Более четкие и реалистичные, чем изображения Гладиатора, ужасные образы - это то, что дает этому фильму рейтинг R.
Вы действительно понимаете, как война проводилась в течение этого периода времени.
Все выполняется в упорядоченной (но все еще довольно кровавой) моде - одну сторону стреляет, затем на другую сторону, затем оставшиеся солдаты взимают плату.
это организовано, стратегически и, согласно до Мартина, неэффективного.
Существует очень интересный контраст между традиционным боевым стилем и методом Мартина-ними.
То, что приводит Мартина к этим предположительно несправедливым действиям, это первоначально жестокая тактика полковника Тавингтона.
Удивительно сыгранный Джейсоном Исааксом, Тавингтон - тот тип, который любит смотреть с лошади в гражданских лицах, которые нервно избегают зрительного контакта.
Этот персонаж злобно злой;Он убивает женщин и детей, а затем смеется над этим он домой;Даже его глаза злые.
Его изображение вызвало некоторые споры в Британии, некоторые утверждают, что он ложно представляет своих соотечественников как «трусливых» и «садистских».
Я не согласен с этим обвинением.
Тавингтон не представляет свою страну;Его ненужные казнь шокируют его собственных коллег и даже гнев его генерала.
Помимо Tavington, красные пальцы остаются фигурки, которые не прославлены и не покровительствуют.
и фигуры палки делают самых простых врагов в таком роде S фильмов - Зачем давать зрителям повод любить плохих парней?
Черт возьми, почему бы не потратить весь фильм, загрязняя хороших парней?
Патриот - это три часа вымышленного фейерверков.
С героем боевиков, который ищет мести и злодея комиксов, готовый снять его, это смертельное оружие для колониальных времен.
Боже, храни америку !
И благослови Бог патриота!