С изобилием банальных, переработанных фильмов в конце 90 -х годов, любители фильмов (не говоря уже о кинокритиках) для фильмов, которые представляют широкую аудиторию фильма с чем -то действительно оригинальным: возможно, смелости, возможно, чисто тематически.
Для первого вам нужно смотреть не дальше, чем невероятный немецкий триллер режиссера Тома Тайквера Lola Run, фильм, который может привести к тому, что некоторые зрители нуждаются в периоде охлаждения после этого.
Лола, современная готная девушка с блазином G Red Hair получает отчаянный телефонный звонок от своего парня Манни.
Кажется, что, поскольку она опоздала, доставив что -то, что он потерял сумку, в которой сотня тысяч отметок, и если он не доставит сто тысяч марок в течение следующих двадцати минут, он будет убит.
Это дает Лоле двадцать минут, чтобы придумать 100 000 баллов, или ее парень умирает.
Таким образом, она бежит - не только пробежки, спринты - в надежде, что каким -то образом, она сможет получить деньги и спасения E жизнь.
> Оттуда, как описал критик Стив Роудс, запустите Lola Run, играет немного как «раздвижные двери на стероидах.
Благодаря безостановочному саундтреку из техно, странной операторской работы, всевозможным безумным масштабным и по-настоящему прозрачным темпом, любой, кто надоел от бега Lola Run, должен что-то курить.
Действительно, фильм часто является возмутительно захватывающим, а также горько ироничным и тонко серьезным.
Очень похоже на Titanic, Run Lola Run - это достижение с кинопроизводством гораздо больше, чем это n достижения в фильме.
То, как фильм сделан, для чистого визуального стиля, фильм Tykwer's захватывает дух (иногда буквально).
Тематически это оставляет что -то желаемое;Это игрушки вокруг некоторых интригующих идей, но иногда кажется, что за всей вспышкой мало вещества.
Пока вы смотрите, это не имеет значения.
Пропустив свежие 81 минуту, это один фильм, который я хотел, был длиннее, потому что он был чертовски хорош, пока продолжался.
это эквиваль nt из американских горков в количестве острых ощущений и веселья, которые он предлагает.
 ?1999 Евгений Новиков &#137;