Расположенный на Диком Западе, это переносит центры вокруг прибытия ребенка Румпи (Сидни Джеймс) и его сознаний в Стодж -Сити.
Его хитрые сделки и резюме расстрелов усугубляют судью Берк (Кеннет Уильямс), что он спрашивает шерифа Альберта Эрпа (Джон Пертви) выгнать Румпо из города.
Вместо этого ребенок Румпо стреляет в шерифа мертвым.
Поэтому судья Берк посылает законодательство, чтобы прийти и убрать город.
Из -за недоразумения, английский санитарный инженер звонит Эд Маршалл с.Кнутт (Джим Дейл) назначен, не зная об этом, как Закон Маршалл для Стодж -Сити.
Он прибывает в то же время, что и Энни Окли (Анжела Дуглас), которая ищет мести за своего отца, убийство шерифа.
Когда Маршалл прибывает в Стодж -Сити, он вскоре осознает недоразумение и из -за своего довольно ограниченного интеллекта, его манипулируют ребенком Румпо и всегда заканчивает тем, что все ошибается.
В конце концов, между Румпо и Марсом есть лицо лицом к лицу зал .
С прошлым опытом Румпо, казалось бы, Маршалл находится вне своей глубины, но используя свои санитарные навыки и изучая пути Запада от Энни Окли, у него, по крайней мере, есть шанс!
Сид Джеймс, с американским акцентом, идеально подходит как ребенок Румпо, часть, которая подходит ему на землю.
Джим Дейл обеспечивает одно из своих лучших выступлений в качестве глупых санитарных инженеров, а Анжела Дуглас очень эффективна в своей роли местной дочери.
Другое р Egulars, которые появляются в этом фильме, включают Чарльза Хотри и Бернарда Бресслау (в его дебюте) в качестве большой кучи и маленькой кучи соответственно.
Big Heap - местный индийский лидер, и сумасшедший кастинг Хотри для этой части очень забавен, как и его выступление: - Он крадет каждую сцену, в которой он находится, даже если он не входит в фильм до тридцати минут прошлых.
Джоан Симс оказывает полезную и забавную поддержку в роли Belle, местного владельца бара, который любит ребенка Rumpo.
Однако часть Док, которого играет Питер Баттерворт и шериф Альберт Эрп, сыгранный Джоном Первой, на самом деле не необходимы, а выступление Пертви довольно бедное.
Кеннет Уильямс использует новый голос, но борется со слабой частью «судьи».
Несмотря на это, это было фаворитом Сида Джеймса и Кеннета Уильямса.
Совершенно иной фильм о переносе, в том смысле, что актеры играют более серьезно и обладают большим реализмом, чем любой другой перенос.
Количество смерти является самым высоким из любого фильма. Наборы, костюмы и последовательности действий - все очень похвально.
Песни, которые включены в фильм (песня на заглавную песню и песня Энни), очень впечатляют.
Странно, но поэтому очень интересная переноска на пленке.
Не лучший в своем роде, но это, безусловно, самый характерный фильм сериала.