Например, в Happy Gilmore Sandler играет новичка, пытаясь победить самоуверенный рывок профессионала.
Если бы звезда была каким -либо другим комиксом, это было бы достаточной мотивацией для вождения фильма, но с Сэндлером новичок также хочет выиграть призовые деньги, чтобы помочь его бабушке сохранить ее дом.
Этот дополнительный мотив не делает счастливого Гилмора более смешным фильмом.
Это тоже не добавляет никакой подлинной эмоциональной глубины.
На самом деле, мотив почти совершенно не имеет отношения к фильму.
но са Философия Ндлера кажется, если это жест, почему бы не сделать это хорошим жестом?
Это бесконечно освежает.
В свадебной певице Сэндлер прямо на пути.
Тот факт, что он свадебный певец, только поверхностно актуально для истории.
Каким он свадебным певцом он еще менее важен.
Дэвид Спейд мог бы наполнить роль цинизмом и сарказмом.
Он мог бы смеяться над толстыми, уродливыми или смущающими людьми, которых встречается на свадьбах, и история будет в такт
Но вместо этого Сандлер приносит зрелую доброту персонажу.
Кажется, он действительно наслаждается людьми на свадьбах и относится к ним так, как будто они были его собственной семьей.
Робби Харт (Сандлер) не просто поет на свадьбах;Он также заставляет одиночек присоединиться и повеселиться, и он сглаживает его, когда кто -то делает что -то смущающее.
Он именно тот человек, которого вы бы хотели на свадьбе.
День наступает, когда у Робби есть своя свадьба, и он встал у своей тяжелой металлической невесты (TH E фильм установлен в 1985 году).
Робби усердно.
Он не спит, он не ест, и его выбивают на работе, когда поет "Любовь воняет" на свадьбе.
Джулия (Дрю Бэрримор), которая официантки проводят все свадьбы в городе, дает ему плечо, чтобы плакать и ухо, чтобы поговорить.
В конце концов, Робби начинает отскочить к Джулии.
Ему она действительно нравится, но она помолвлена.
Ее жених?Является ли самодостоительный придурок (я вижу тенденцию - нет, просто формула), который не заслуживает ее, но Робби слишком подавлен, чтобы бороться за ее руку.
Джулию, кажется, тоже нравится Робби, но она не может оставить свой, казалось бы, безопасный и стабильный жених?За случай, который Робби может относиться к ней серьезно.
Вы знаете историю.
Вы видели это миллион раз раньше.
Всегда есть новый способ сказать это с новыми любовниками, новой химией и новыми деталями, но это та же история.
И иногда это работает.
Свадебный певец работает.
Прежде всего, химия между Сэндлером и Барримором - E Ffective.
На самом деле, это не столько химия между ними, сколько каждая собственная романтическая напряженность.
Сэндлер захватывает болотный лунатичный вид сбитого человека, пораженный недостижимой любовью.
Бэрримор очаровательна, как девушка по соседству, ищет кого -то, с кем можно успокоиться.
Искры не летают, когда целуются, но они оба кажутся подходящими друг для друга.
Во -вторых, их любовь зрелая.
Они не управляются страстным сексуальным влечением - они милая пара, бу Ни Сэндлер, ни Барримор - это материал по центру.
Вместо этого они оба ищут кого -то значимого, с кем -то, с кем можно успокоиться, с кем -то, с кем станет.
На свадьбе Робби утешает, что ребенок бросает в мусорную контейнер, пока сидит Джулия.
Отталкивающая ситуация принимается с шагом, как будто эти двое уже были родителями, ухаживая за своим больным ребенком.
?Саундтрек 80 -х и ссылки играют большую роль в этом фильме.
Другим критикам понравился этот фильм отчасти из -за 80 -х годов саундтрек.
Мне понравилось, несмотря на саундтрек.
Часто музыка и ссылки казались вынужденными.
Например, Робби рассказывает своему бывшему пилочке?Чтобы «выйти из моей футболки в Ван Халене, прежде чем ты джинкс группа, и они расстаются».
 (ха -ха -ха.
возьми ?
Дэвид Ли Рот покинул Ван Хален!)
Или как насчет того, когда Сэмми (Аллен Ковтт), дружище Робби, появляется на вечеринке в куртке Майкла Джексона и - получите это - единственную серебряную перчатку.
 (Это именно то, что носил MJ все время !)
К сожалению, высмеивать обобщения о прошлой эпохе слишком легко быть полезным.
Это не значит, что фильм не смешной.
Сценарист Тим Херлихи писал для Сандлера раньше (Билли Мэдисон и Хэппи Гилмор), и они делают хорошую комбинацию.
Херлихи знает, в каких шутках хорош Сандлер, и он адаптировал сценарий к своему стилю с прямым лицом.
Будем надеяться, что Херлихи и Сэндлер держатся вместе для нескольких проектов, потому что это Мо Vie действительно победил меня.
С очарованием Бэрримора и сердцем Сэндлера было трудно пойти не так.