Взяв несколько советов из художественной школы Криминальной литературы, Go - новая особенность режиссера Cult Hit Swingers.
История сосредотачивается вокруг группы людей, которые включают Брита Саймона (Askew), а также Checkout Girls Claire (Холмс) и Ронна (Полли) и о том, что они попадают, разделились на три главы.
Все, от секса до наркотиков до насилия, покрыто фильмом с гораздо более черным краем в комедии, чем свингерах.
Хотя прикосновение QT очевидно почти когда -либо y рама, GO достаточно интересен, чтобы забыть о сходстве и просто наслаждаться поездкой на американских горках.
Лиман, который также сфотографировал фильм, имеет ловкое прикосновение с камерой, и фильм выглядит хорошо.
Фильм также, кажется, выиграл от бюджета, а ночные сцены, в частности, выглядели довольно хорошо.
На протяжении всего, в котором проходит извращенное чувство юмора, которое гарантирует, что даже самые мрачные сцены получают ухмылку.
Молодой актерский состав талантливы и помогают донести историю в LI фей
Холмс, один из актеров Dawson's Creek (шоу, которое я не особенно люблю) демонстрирует здесь много талантов, и, несмотря на ее в значительной степени ограниченное время на экране, удается сделать трехмерный характер и никогда не становится карикатурой.
Askew немного успешным, быть довольно противным.
Без сомнения, режиссеры намеревались заставить аудиторию подбадривать, когда с ним происходит, но вместо «забавного раздражающего» он просто раздражает.
Он немного тащит одну из самых смешных глав, но т Он талант вокруг него в этой конкретной сказке больше, чем компенсирует это.
Настоящим выдающимся является Сара Полли в роли девушки по проверке наркотиков: ее освежающая и глубоко приятная производительность делает тяжелые истории, которые она участвует в гораздо более интересных.
Также развлекает Тимоти Олифант как довольно зловещий торговец наркотиками, который дает хорошее злое выступление.
Сценарий, написанный Джон Август, острый и остроумный, с хорошим диалогом и забавными шутками.
Это начинается довольно сложно W, однако, но примерно через двадцать минут сценарий обнаружил, что она находится на основе, и он просто становится лучше.
Истории в значительной степени удовлетворяют, хотя иногда в одной детали слишком много внимания, но не на другой.
Кроме того, некоторые из окончаний кажутся немного вынужденными и счастливчиками.
Тем не менее, у актеров есть мясистый сценарий, в который он попал и, очевидно, наслаждается этим.
Однако в некоторых частях это может быть немного сложнее, и эти части отстают.
Потому что это фильм Gen-xer, обязательный рейв Саундтрек должен сопровождать, и Go's One довольно приличный.
В отличие от других фильмов Gen-xers, Go никогда не позволяет музыке заменить сюжет или диалог, что является плюсом.
Go - очень простой фильм, в который можно поглощать, и зрители действительно начинают чувствовать этих персонажей.
К счастью, они никогда не становятся двумя размерными персонажами, которые согнуты и извращены на протяжении всего фильма, чтобы вписаться в механику историй (например, героиня в 10 вещах, которые я ненавижу в тебе.)
они такие, какие они есть, и они Оставайся таким.
Go - это очень весело, и достойное продолжение от директора свингеров.
Не обращайте внимания на тот факт, что он крадет из фантастики и очень плохих вещей, и просто откиньтесь и наслаждайтесь поездкой на американских горках.
Тем, иди, я думаю.