Полная металлическая куртка, очень похожая на любой другой жесткий фильм о войне во Вьетнаме,-это шокирующее эмоциональное изображение войны, которое повлияло почти на всех в Америке.
Этот фильм больше похож на взвод, чем на любой другой, так как он ведет хронику борьбы молодого человека (частного Джокера, которого играет Мэтью Модин) во время его тура в войне во Вьетнаме.
Тем не менее, полный металлический курт дает зрителям представление о боевой жизни, очень редко встречающимся ранее: учебный лагерь.
Эти последовательности а По мнению, считается лучшей частью этого фильма «Три», хотя я обнаружил, что более поздние части одинаково ошеломляют.
Как и в взводе, полный металлическая куртка начинается с быстрым началом.
Открывающая последовательность - это инициация для новобранцев, которая заливает головы.
Оттуда они оказываются в внимании и получают свои приказы от чрезвычайно жесткого и наказательного сержанта Хартмана, очень хорошо сыгравшего бывшего инструктора по бурению.Ли Эрми.
Ап Кроме того, решение было найдено для идеального человека, чтобы сыграть инструктора по тренировке в фильмах, потому что Эрми очень хорошо изображает своего персонажа и заставит вас поблагодарить того, кого вы никогда не подвергались таким ужасным ситуациям.
Частный Joker выходит на неправильную ногу с сержантом, как и крупный частный частный Леонард Лоуренс (Винсент Д'Онофрио), которого сержант назвал «Гомер Пайл».
Хартман.
Фильм постоянно рассказывается частным Джокером, в котором он объясняет свой V Isions на том, что происходит.
Весь корпус, хотя он неоднократно забивал сержантом.
Хартман, продолжает.
Частный Пайл, однако, кажется, что тряпичная кукла для инструктора по тренировке.
Он постоянно поглощает худшее наказание и унижение, и это в основном не останавливается.
То есть до сержанта.
Хартман придумывает новый план.
Он накажет остальную часть будущих вооруженных сил за дураки Пайла, даже после того, как Джокеру было поручено помочь ему наилучшим образом.
Пайл тогда Получает наказание от своих коллег -новобранцев, и все повернулось к худшему.
Пайл доказывает, что не все эмоционально, физически и умственно вырезаны для жизни морской пехоты.
После окончания университета Джокер отправляется на высоту действия, чтобы документировать войну, которая является его службой.
Он не является членом пехоты, и неясно, окажется ли он когда -нибудь в бою.
Когда он отправляется на миссию документирования, этот вопрос становится очень ясным от начала .
Джокер присоединяется к взводу вместе со своим другом из родного города Ковбоя (Арлисс Ховард) и следует за своими повседневными действиями, интервьюируя и стимулируя их по пути.
Он также вскоре оказывается в положении, в котором он должен сражаться или умереть.
Опять же, как и в традиции военных фильмов во Вьетнаме, можно обсудить фурштатную куртку относительно того, является ли это антивоенным фильмом или нет.
Несколько более сильных сцен к концу оставят вас решать.
полный металлический курт succ Эдс очень хорошо документировал жизнь молодого человека во Вьетнаме, как и другие в прошлом.
Этот фильм по -разному также можно рассматривать как более мощный, чем другие.
Это, опять же, готово для дебатов и зависит от вашего мнения.
Однако одно можно сказать наверняка;Никто никогда не хочет испытывать абсолютный ад, которым подвергаются эти солдаты.
К сожалению, многие сделали.