118 минут;Не оценен (хотя я подозреваю, что это будет оценено PG для взрослых тем и языка)
Mamoru Oshii-это имя, которое, вероятно, не очень известно большинству американской аудитории, но, возможно, это должно быть.
Oshii был директором самых известных прошлогодних японских анимационных фильмов, _ghost in the Shell_, и известен среди поклонников японской анимации или аниме для создания фильмов с глубоким философским наклоном.
Один из этих фильмов был первым театральным предприятием для Patlabor Anim серия.
во многих воплощениях-графических романах («манга»), два разных пробега эпизодов изготовленных для видео (оригинальные видео с анимацией или OAV для короткометражныхБудьте одним из самых популярных серий в Японии.
В ближайшем будущем в ближайшем будущем (хотя это было несколько дальше в ближайшем будущем, когда серия была впервые задумана), этот нетипичный гигантский робот аниме показывает персонажей, а не Маха Иниэри, как основное внимание.
В целом, Патлабор - это история захватывающего времени для Японии.
Как объясняется пролог каждого эпизода телесериала, гигантские промышленные роботы, известные как «Тяголь» (интересная игра по словам, учитывая, что «робот» получен из чешского слова для лейбористов), стало широко распространено в Японии в ЯпонииК концу двадцатого века.
Однако с ростом труда появилась новая угроза-преступление на ладоре.
Это привело к Creatio n из двух специальных отделов транспортных средств, используя патрульные труды для борьбы с преступностью труда.
История Patlabor сосредоточена вокруг второго специального подразделения транспортных средств SV2, который, без какой -либо вины, приобрел плохую репутацию деструктивности.
Иногда совершенно веселый, иногда почти смертельно серьезный, серия Patlabor исследует межличностные отношения специальных членов экипажа, а также рассматривает влияние технологий на современную жизнь.
те, кто не является несовершеннолетним IAR с историей Патлабора и персонажи может оказаться немного запутанным в фильме, хотя для новых зрителей предоставлена достаточно фоновая экспозиция.
История, как и большая часть Patlabor, сосредоточена вокруг противоречивого проекта Вавилона, гигантской морской дамбы, которая, по завершении, позволит переработать тысячи квадратных миль земли из Токийского залива.
Этот проект был почти постоянной целью террористов -экологи, особенно Дом морской организации.
Тем не менее, угроза в этом случае исходит не от какого -либо террориста, а от кого -то, кто уже мертв.ПолемПолем
Shinohara Heavy Industries, ведущий производитель труда в Японии (если не весь мир), только что выпустила новую операционную систему, которая повышает скорость и эффективность движения Labors на 30%.
Эта гипер операционная система, HOS для Short, очень быстро была установлена на более чем 90% рабочих мест страны.ПолемПолемв том числе патрульные труды SV2.
С момента этой установки десятки труд, в том числе военная модель с тщательно вооруженной военной моделью, начали отправляться на буйство Berzerk без видимой причины.ПолемПолемИ единственный фактор, который у всех был общего, заключался в том, что все они работали под новым HOS.
 (Некоторые Wags сравнивали это с Windows 95.)
Это зависит от Асума Шинохара, командования лейбористской партии SV2 и сына президента Shinohara Heavy Industries, чтобы найти источник этих проблем перед большим количеством трудов, включая SV 2 Собственная жертва им, и до того, как Хос утанет компанию своего отца.
Как и в случае с _ghost в Shell_, если вы просто хотите, чтобы ActionFest не хотите, это не может быть фильмом для вас.
_patlabor: Movie_ - это скорее психологический триллер, технологическая драма.
Возможно, к роману Хрихтон ближе к роману, чем к боевику (романы Crichton, которые были сделаны _into_, несмотря на боевики).
Есть длинные, вдумчивые монтажи Без диалога кадры, когда два следователя пробираются через трущоб и заброшенные жилья в старых кварталах Токио, аналогичные последовательностям от _ghost в Shell_.
Этот фильм чреват символикой-на самом деле большая часть его основана на христианской символике.
Платковая обстановка Патлабора, помимо того, что гигантские роботы трогаются, очень похожие на наш собственный сегодня.
Фильм использует эту настройку, чтобы сделать свою центральную точку зрения: продвигается ли прогресс слишком быстро, чтобы люди не отставали?
АР E История и культура падают на обочине, как старые здания, которые срывают и заменяются новыми?
Это вопрос, как и сегодня, как и настройка Патлабора «Альтерната-1999».
Что касается технических аспектов фильма (ссылаясь на субтитральную версию, так как это единственная, которую я видел), передача фильма ясен, почти феноменально так.
Качество анимации невероятно, хотя дизайн персонажа отличается от того, что большинство фанатов Patlabor будет применен.
OAV и сериал были более веселыми, лучше подходят для юмора;Фильм, однако, заставляет всех выглядеть намного менее милыми, и подчеркивает, что это будет, по большей части, смертельной серьезной сюжетной линией.
Что касается кинематографии, то в _patlabor есть много интересных моментов: The Movie_.
Я не думаю, что могу вспомнить, как когда-либо увидел перспективу рыбного глаза, используемой в любом другом анимационном фильме (за исключением _ghost в Shell_, еще один фильм Oshii) или Ind Eed, во многих других фильмах вообще.
Кинематография хорошо подходит для сюжетной линии, подчеркивая, что ей нужно, хотя пара сцен (где особенности персонажей преувеличены в гневе) может показаться немного странной для западной аудитории.
Аудио-трек _patlabor: The Movie_ находится в славной стереоипитации Hi-Fi, и его следует использовать для демонстрации систем домашнего театра-это хорошо.
Даже без наушников звуки с обеих сторон экрана можно четко услышать в _come_ fro м эта сторона.
Гигантские шаги робота глубоки и быстро развиваются.
Иногда понятный, иногда намагнутый счет является четким и ясным, и всегда прямо на отметке, улучшая настроение, созданные анимированными пейзажами.
Что касается субтитров, я должен сказать, что они одни из самых легко читаемых субтитров, которые я когда-либо видел для _anything_.
Достаточно большой, чтобы они не напрягали глаза, но достаточно маленькие, чтобы не скрывать слишком много экрана.
Хотя у него есть несколько последовательности действий В нем, в первую очередь климатический вывод, _patlabor_, в первую очередь не боевик.
Хотя это великолепно реализованный фильм, он в значительной степени зависит от предварительного знакомства с некоторыми персонажами, чтобы носить историю, и это может отвлечь от удовольствия некоторых людей.
мой .