Последняя особенность Оливера Стоуна - последний, стоящий в длинной линии биографий американских президентов.
Это трехчасовая сага о жизни одного из самых ненавистных и неправильно понятых лидеров 20-го века.
Стоун ничего не сдерживает, когда он копает глубоко внутри политики и юридических маневров Белого дома.
Директор считает Никсона ответственным за все, что он сделал.
В то же время он создает очень человеческий характер, блестящий и замученный человек, которого поймали В грязной игре политики, которая здесь изображена как дикое животное.
Он просто пытается укротить это.
Но случайный переход на бушующее небо и облака быстро бежает над Белым домом, когда события, опережающие способность президента контролировать их.
Стоун никоим образом не извиняется за Никсона.
Он обвиняет не только собственные недостатки персонажа Никсона, но и само по себе имперское президентство, систему, которая когда -то появлялась в движении, ведет себя с бездимерным собственным.
 "Никсон" это современная история Шекспира - сага о правителе, разрушенном его смертельными недостатками.
В процессе есть что -то почти величественное: когда Никсон спускается в этом фильме, в этом фильме нет, но водянистый вздох, как и отличный корабль.
Сэр Энтони Хопкинс ошеломляет и играет Никсона с невероятной честностью и пониманием, создавая очень эмоциональную картину 37 -го американского президента.
Великолепное и очаровательное выступление Джоан Аллена, безусловно, стоит статуэтлет Оскара Полем
Она сильна и верна, как миссис.Никсон.
Остальная часть актера одинаково великолепна, в том числе: Джеймс Вудс, J.ТУолш, Пол Сорвино, Эд Харрис и Боб Хоскинс.
Каждый делает серьезную и требовательную работу, никто не разочаровывает.
Стоун никогда не теряет фокуса, а его направление - устремление, честное и решительное.
Он демонстрирует исторические факты и в то же время концентрируется на человеческом элементе.
Иногда он показывает черно -белому, показывая воспоминания из Никсона Y и детство.
Шристое редактирование Брайана Бердана и Фрэнка Корвина, богатая кинематография Роберта Ричардсона и музыкальная партитура Джона Уильямса создают беспокойную и странную атмосферу.
Единственная вина фильма заключается в том, что он немного уровни и перегружен слишком большим количеством политических и юридических маневров.
Тем не менее, это честный и увлекательный - солидный фрагмент фильма.