«Gattaca» представляет собой солидный прорыв в недавнем натиске научно-фантастических фильмов-это жанровая картина, которая не полагается на инопланетные существа или громкие взрывы, чтобы рассказать свою историю.
Фильм происходит в футуристическом мире, где дети создаются с помощью генетического фальсификации, а не сексуального размножения.
Это позволяет родителям предопределить, какой цвет глаз, интеллект и продолжительность жизни они хотели бы для своего ребенка, а также устраняет большинство надоедливых шансов на дефекты здоровья.
Т Шланг, сделанный старомодным способом, помечены как «in-valids» и ограничены нижней ступенькой общества.
Винсент Фриман (Итан Хоук)-один из таких людей, родившийся незадолго до того, как генетический процесс был усовершенствован и вынужден расти в доме со своим младшим братом Петри, полученным на блюде.
Надоело вторым и очарованным мечтами о однодневном путешествии по космосу, Винсент покидает домой и занимает уборку в аэрокосмической корпорации Гаттака.
каждый день, он Наблюдает за тем, как «превосходные» люди делают свою фантазию в реальность.
Решив сделать то же самое, Винсент встречает ДНК-брокера (Тони Шалхуб в забавной камео), который продает фальшивые личности в in-valids.
Его коллегой для этого афера является Джером Морроу (Джуд Лоу), бывший спортсмен, оставшийся парализованным в аварии и ограниченной инвалидной коляской на всю жизнь.
За цену и обещание смотрителя, Джером снабжает Винсента своей личности, а также образцы крови, кожи и мочи для всех этих надоедливых Испытания OB и физические экзамены - это будущее - это то, где сотрудники проводят пальцы, вместо того, чтобы пробивать карту времени.
Из-за его резко улучшенного статуса Винсент быстро поднимается в высокую позицию в Гаттаке и привлечет внимание к тому, что он смотрит в глаза, она на пути-одержима своим собственным незначительным дефектом сердца, она восхищена его безупречным.Персона, которую она не знает, это ложь.
Но на обратной канун его предстоящего планетарного отъезда, Директор миссии убит.
Два ярых детектива (Алан Аркин и Билли Батгейт Лорен Дин) определяют, что убийца находится на внутренней стороне Гаттаки, и единственная подсказка, которую они находят на месте преступления - один из ресниц Винсента - угрожает взорвать обложку Винсента и осмотреть его цель.
Даже если бы «Гаттака» были резко пустыми, это все равно имело бы возвышенное набор производственных полномочий - взгляд фильма ослепительна, не будучи ярким.
Первый режиссер/писатель Эндрю Никкол (Он также написал сценарий для предстоящей драмы Джима Керри «Шоу Трумэна») демонстрирует острый взгляд на стильный;Его сотрудничество с кинематографом Славомиром Идзиаком, дизайнером Ян Ролфом и дизайнером костюмов Коллин Этвуд приводит к сложной композиции, которая излучает классную ретро -атмосферу.
Последовательность вступительных титров-где фрагменты кожи, гвоздь и волосы падают в замедленном движении через цветную камеру-показывает эти комбинированные таланты.
не Iccol даже использует повествование о голосовом перерыве (устройство почти всегда плохо занято) эффективным образом.
Когда дело доходит до актерского мастерства, фильм также безупречен.
Итан Хоук выполняет великолепную работу, доказывая свою способность нести фильм и подтвердить свой чрезвычайно высокий уровень харизмы.
Его химия с Турманом немного на ледяной стороне, но, необходимо, добавляя к клиническому холоде.
Как горький Джером, Джуд Лоу имеет звездное присутствие, и это его сцены с Хоуком, что Дайте фильму это прекрасное эмоциональное ядро.
В серии «Гаттака» финальных снимков судьбы Винсента и Джерома накладываются друг на друга, и эффект печальный, лирический и красивый.
Все становится немного странно, так как фильм приближается к своей кульминации, когда отношения Винсента с его братом возвращаются.
Большая драматическая кульминация - это плавательная гонка, которая несколько глупа, хотя и красиво сфотографирована.
Тем не менее, самым удивительным аспектом Гаттаки является его использование o F Packrop-это успешный научно-фантастический без эффектных спецэффектов, это четкий триллер с индивидуальными острыми ощущениями, это футуристическая басня без крови и кишки.
Даже его тайна убийства перевозится на вторичный сюжет, гарантируя, что умная история об умных людях и умной науке занимает центральное место.
Хотя это изображение предстоящего века мрачнее, «Гаттака» служит одним из самых задумавшихся социальных прогнозов, когда-либо изображенных на фильме.