Хорошо, я признаю, что с самого начала у меня было плохое отношение к этому фильму.
Романтическая комедия о испытаниях и невзгодах одиноких работающих родителей?
С парой невероятно милых детей, добавленных для хорошей меры?
выносливый
Но это не так уж плохо.
Это много работает против этого, по крайней мере, для меня.
В дополнение к вышесказанному, это типично для многих недавних фильмов в том смысле, что это на самом деле просто прославленный фильм, сделанный для телевидения, но длиннее и с большими звездами, и вы должны заплатить, чтобы увидеть его. Это действительно завоевывает вас, даже если это мучительно предсказуемо.
Подумайте об этом: двух родителей -одиночек с их милыми детьми объединены из -за пропущенной полевой поездки.
Через день почти бедствий они содержат в себе, встают друг на друга, вызывают проблемы друг для друга и, как правило, оскорбляют друг друга при каждой возможности.
На самом деле, они так ненавидят друг друга, что мы знаем, что они или скоро будут влюблены.
единственные люди, которые ненавидят друг друга E, чем любовники, супружеские пары.
Таким образом, этот фильм предсказуем, так же, как комедии «Винтбол» классического голливудского кинотеатра были предсказуемыми (и жанр винтового мяча, очевидно, модель Хоффмана для этого фильма).
Будут ли их уволить с работы в Yuppie?
Сделают ли они большую футбольную игру, которая так важна для их детей?
Пойдет ли Пфайффер, какой придурок ее бывший муж, барабанщик для Брюса Спрингстина, действительно (не все?)?
Они наконец поцелуют?
хорошо что Вы ожидаете ?
Но существует определенное количество удовлетворения в соответствии с нашими ожиданиями, особенно когда это делается с таким же юмором, наряду с отсутствием липкой сентиментальности, как и в этом фильме.
У Пфайффера и Клуни есть определенная химия, которая удивительно очаровательно, и дети не попадают на задний план и не позволяют украсть шоу.
Однако одно слово предостережения.
Этот фильм объявляется в некоторых местах как «семейный» фильм.
Не позволяй это остановит вас.
Тем не менее, я думаю, что большинству детей, особенно мальчиков, было бы довольно скучно от этого шага.
В конце концов, никто не убивает, и нет взрывов.
В общем, хороший, не оскорбительный фильм.
Система рейтинга Flying Inkpot: * ждать трансляции TV2.
 * * Немного скрипучий, но все же лучше, чем оставаться дома с Готчой!
 * * * Довольно хорошо, приведи друга.
 * * * * Удивительные, мощные вещи.
 * * * * * совершенство.
увидеть это дважды.