Доступно в новом видео -выпуске от Arrow Entertainment ($ 29. 95), с введением Дэвида Каррадана, написанного и продюсированного Wayne J.Кили
фонW.Карьера Мурнау закончилась печально и преждевременно.
Немецкий директор такой классики, как «восход солнца» и «Последний смех», умер в автомобильной аварии вскоре после подписания сделки, чтобы сделать американские снимки в Paramount.
Мурнау, как сообщается, был гигантским человеком, более шести футов, возвышающаяся фигура, вероятно, неспособна ни на что, кроме границы D вход.
Что приводит нас к «Носферату: симфония ужаса»: конечно, он почувствовал родство со своим титульным героем, надвигающимся вампиром, воплощенным пугающим Максом Шреком;На одном из самых неизгладимых изображений в истории кино, молчаливого или иного, Шрек поднимается из своей могилы, вожженных рук, вытянутых, и он настолько велика, что часть его головы обрезана макушкой.
Сюжет "Носферату ..."
поднят-упрекается-от «Дракулы» Брэма Стокера.
Британские ч Утолк - нетерпеливый человек с недвижимостью, назначенный для посещения и обсудить будущие условия жизни с графом Орлоком Трансильвании.
Он оставляет подруги Эмили, только чтобы обнаружить секрет Орлока-он-кровь-и изо всех сил пытается вернуться в Англию, прежде чем Носферату достигнет своей леди любви.
В дополнение к выступлению Шрека, кинематография и эффекты являются выдающимися.
Стрелка Arrow Video Remastered of the Classic является чем-то вроде смешанного кофина.
Обложка художественная функция S a Red Tincted, волосатый, сумасшедший вампир, уставившись прямо на вас, его клык во рту, в то время как тела двух сексуальных, коржевых женщин соблазняют вас ниже.
Проблема в том, что монстр Мурнау-бледный, лысый, заостренная и не постепенно, и в его фильме нет ни одной сексуальной, коржевой женщины.
Такая вводящая в заблуждение упаковка не имеет смысла, когда кто -то вспоминает бесчисленное количество громких сцен в фильме, из которых можно было бы извлечь крутой обложки.
добавлять Itionally, уведомляя зрителя, что это на самом деле фильм Мурнау, кажется, запоздалую мысль, поскольку его имя и подлинное название написаны в мелком печати под нашим переносным вампиром.
Тем не менее, на самом фильме была выполнена хорошая мастерская работа.
Оригинальные элементы не в лучшем состоянии-не повезло в их сохранении, поэтому мы все еще имеем дело со слегка вымытым, царапинным, дрожащим изображением.
Но, по крайней мере, дневные и ночные сцены тонированы Sepia и Blue, соответственно, особенно полезны для аудитории, которая может поставить под сомнение вальсирование Nosferatu во время того, что кажется солнечным светом (потребовалось много света, чтобы разоблачить запасы в двадцатые годы).
Заглавные карты были переделаны, и они разборчивы, точные и цифровые изменения, чтобы мерцать-очень приятное прикосновение.
 (Даже вступительное предупреждение об авторском праве!)
Оценка была заменена музыкой из типа O Oftion, группы жесткой рок, возможно, готической и их песен под Хорошо заберите фильм- безусловно, самое крутое видео, которое может попросить группа.
Когда наш герой, Хаттер, первые шаги в обреченную карету, чтобы посчитать замок Орлок, мы слышим своевременный «Теперь ты мертв!»
от вокалиста Питера Стила.
Дэвид Каррадан делает подходящего вампирического хозяина;Он возится с лезвием и тростью, представляя фильм.
После того, как функция, которая проходит около 63 минут, включено новое музыкальное видео от типа O Oftion, черно-белый клык "Black N о.1 ".
Конечно, «Носферату: Симфония ужаса» является главной достопримечательностью, и хотя мой последний просмотр поднял вопросы (почему женщина называется Эмили в заглавных картах, но «Мина»-как звонил Брэм Стокер-в письмах ХаттераНапример, это заставило меня понять, как сильно вдохновил этот фильм и был украден.
Коппола 1992 "Дракула Брэма Стокера" обязан отличным стилистическим долгами для шедевра Мурнау, но единственное, что он не мог, был абстрактом оригинала Чары .
Это последнее воплощение от Arrow, вероятно, будет похоже на «Metropolis» несколько лет назад-превратить тихий фильм в более ощутимые развлечения для последнего поколения Film Freaks.