Шекспир.Вы вряд ли поняли это в старшей школе.
Зачем вам больше этого сейчас, когда ваш английский сорт не рассчитывает?
Если это ваше отношение, то я сразу же скажу, что Гамлет Кеннета Брана, вероятно, не для вас, и вы можете также перестать читать прямо сейчас.
Если, однако, вы любитель барда, или, по крайней мере, непредубежденные в сложном сценарии, читайте дальше, потому что в штате Дания есть что-то гнилое.
а именно, король умер, а его вдова королева женилась на брате короля, Клавдия, но принц Гамлет подозревает нечестную игру.
Его подозрения подтверждаются, когда появляется призрак его отца, и рассказывает историю его убийства в руках его собственного брата.
Гамлет, заручившись помощи своего друга Горацио, сговорится, чтобы захватить совесть нового короля, чтобы разоблачить его предательство.ПолемПолемПолеми
Игра в процессе.ПолемПолемПолем
Первое, что вы замечаете об этом производстве, - это наборы и костюмы.
с exte Сцены RNAL, снятые во дворце Блемайм в Англии (также один из сайтов для недавних Мстителей), грандиозное качество обстановки сразу устанавливается.
Внутренние сцены аналогично украшены сложными и яркими комнатами и камерами.
Гранд-тронный зал Гамлета-это впечатляющая работа, включающая высокие потолки, зеркальные дверь и мосты, которые соединяются на противоположных сторонах чердака второго этажа.
Костюмирование одинаково грандиозно, опираясь на оба H Истар и воображение.Полем
Не совсем в Дании 1600 -х годов, наряд персонажей - это нечто среднее между той эпохой и поворотом столетия, что очень эффективно придает фильму больше времени.
Неудивительно, что Тим Харви и Александра Бирн были номинированы на лучшую художественную направление и лучший дизайн костюма, соответственно.
В дополнение к режиссеру, Кеннет Брана также играет главного героя.
Как королевский наследник, управляемый местью, Branagh предоставляет RI Проверив производительность эмоциональных максимумов и минимумов.
От ожидания увидеть призрака своего отца, до меланхолии от поиска захоронения его детского шута, в его возможный гнев, Брана доставляет в пики.
Каждая сцена действительно вращается вокруг Гамлета, в то же время дань уважения актерскому мастерству и режиссере Брана, как и рукописи Шекспира.
Гамлет кажется тем, кто есть кто из шекспировских актеров, поэтому наблюдать за тем, как они исполняют ремесло, к которому у них много любви,-это восторг в себе .
Джули Кристи, как мать Гамлета Гертруда и Дерек Якоби в роли его убийственного дяди Клавдиуса, оба выполняют классические роли великолепно, как и многие из вспомогательных игроков.
Кейт Уинслет в роли любовника Гамлета Офелия, выполняет выдающуюся работу, демонстрируя падение персонажа до глубины распада и безумия.
Ричард Бриерс в роли отца Офелии Полониус и Майкл Молони в качестве ее брата Лаэртеса одинаково убедительны.
Николас Фаррелл в роли доверенного друга Гамлета Хора Тио, Тимоти Спалл и Рис Динсдейл в качестве двухстороннего Розенкранца и Гильдженстерна завершают отличный актерский состав.
Гамлет также, кажется, фильм, в котором кто -то пытался заполнить как можно больше известных актеров.
В некоторых случаях это сделало для интересных сцен.
Билли Кристал удивительно хорош как могильер, который раскрывает череп Йорика, которого Гамлет знал довольно хорошо.
Crystal оказывается способным доставить линии как с время классического актера, так и Словесное лицо комика, и результат - очень забавная сцена.
Тем не менее, Чарлтон Хестон, которого многие могли подумать, что Мясник Шекспир является самым большим сюрпризом из всех.
Будучи королем игрока, лидером труппы путешествующих актеров, он абсолютно захватывает дух, рассказывая историю о Приаме и Гекубе.
Часть его монолога перекрывается визуальным вступлением в действие истории (с сэром Джоном Гилгудом и Джуди Денч), но это самое прискорбное, потому что она грабит Хестона из S о том, как он заслуживает в это время.
Его разговоры о камере, захватывая, вроде преуменьшает сцену в повествование, сделанное любым другим хорошо обслуженным актером.
Я хотел бы, чтобы Брана решил позволить нам представить себе в наших собственных сознаниях сцену, которую изложил Хестон, и позволил почтенному актеру принять внимание.
К сожалению, был несколько вариантов кастинга, который привел к плохим отвлекающим факторам.
Джек Леммон, отличный актер, просто не может сделать Шекспир.
Как Марцеллус, Гуар D, который видит призрака Старшей Гамлета, Леммон, к сожалению, не работает и обнаруживается влево и справа от окружающих.
Джерард ДеПардье, другой талантливый актер, потрачен впустую, когда дают немного больше, чем высказывания «Да, мой Господь» и «Нет, мой Господь» в роли Рейнальдо.
У Ричарда Аттенборо играет (буквально) роль, которая появляется в одиннадцатом час в качестве английского посла.
Я думаю, что у него было две строки.
Тогда есть Руфус Сьюэлл в роли Фортинбраса из Норвегии.
Когда я пошел в S Опасная красота в начале этого года, две дамы позади меня продолжали комментировать, насколько он был красив.
Если выпуклые глаза - ваша идея красивой, ну, я думаю, комический актер Марти Фельдман был для вас своего рода сексуальным символом.
Гамлет - сложная история о предательстве и мести, в которой триумф и поражение становятся одним из них.
Branagh пытается помочь нам с некоторыми из тонкостей, визуально представляя некоторые из более неуловимых участков диалога, представляя их как изображения типа воспоминания Полем
Это работает только в половине времени, и мне интересно, было бы так же хорошо без них.
Вам не нужно быть каким -то гениальным, чтобы оценить Шекспира, но это довольно сложно понять, если у вас нет времени, чтобы прочитать или услышать его тщательно и многократно.
Альтернативный метод понимания - это тот, с которым большинство из нас знакомы, курс английского языка средней школы.
В нем, надеюсь, вам повезло, что педагог, желающий помочь вам с Сюжет и нюансы, необходимые для понимания пьесы, написанной в ригмароле, известной как английский король.
Или я полагаю, вы могли бы просто прочитать заметки о скале.