Мелвин Удалл - бессердечный человек.
Он проводит свои дни в своей просторной манхэттенской квартире, написав романтические романы.
Также кажется, что Мелвин никогда не изменится.
Однажды он ужинает в своем любимом ресторане и слишком подлый для своей обычной официантки (единственная официанта, которая будет ему служить), Кэрол (сыграла до совершенства прекрасной и сексуальной Хелен Хант.)
Она угрожает не служить ему, если он не заткнется о ее астматическом сыне.Он заткнится.
сделать вопрос У хуже, у Мелвина навязчивое компульсивное расстройство.
Однажды его соседка-гей-художник Саймон (Грег Кинер, из Talk Soup Fame, в достойной роли Оскара), собака угрожает уволить себя у двери Мелвона.
Собака встречается с мусорным желобом.
Вскоре Саймона, к сожалению, избит грабителями The Tiebeing, и Рэй (Куба Гудинг, младший), агент Саймона, отвезет собаку Верделл, Мелвину, чтобы Мелвин мог собак.
и через собаку и довольно душераздирающую автомобильную поездку, в которой участвуют Саймон, Каро И сам, Мелвин учится выйти из своей каменной раковины.
Джек Николсон дает еще одно выступление калибра Оскара в качестве циничного лидерства фильма и возвращается на работе, не играя глупого U.сПрезидент или комикс Виллиан, но вместо этого играя Джека Никжолсона и играя в него полную силу.
Все это добавляет к самой смешной комедии этого года, творческому, остроумному и скучному фильму от Джеймса Л.Брукс и Брукс получают достойные наград выступления от всего актера.
победа НЕР в каждом аспекте, и действительно восхитительный кусочек конусовой жизни.