Сюжет: хороший старый техасский ребенок внезапно играет квотербека первой строки в футбольной команде своей школьной команды, в городе, где футбол считается религией.
Тренер-это почти самая большая дыра, которую вы когда-либо захотите встретиться, который сделает практически все, чтобы выиграть.
Хороший старый техасский мальчик не одобряет методы указанного человека.
Критика: веселый футбольный фильм.
Этот фильм, очевидно, был ориентирован на рынок подростков, с MTV за его производством, крупным актером телевизионной звезды в лидере Роль, рок -хип -музыкальный изобилие и множество T & A.
Сказав это, я наслаждался внешним видом фильма, подумал, что Джеймс Ван дер Бик дал твердое выступление, любил гладкие звуки, и да, любил этот T & A!
Я на самом деле думал, что это была комедия, но в целом она играет больше к драматической, чем к комедии.
Мне также понравилось выступление Джона Войта как упрямого тренера Дика, а также многих других игроков персонажа в команде.
Это не классический фильм Любой натяжение воображения, но это может научить некоторым детям трудным урокам, стоящей за «веселой» футбольной игрой или просто позволить им хорошо провести время в течение часа и сорок пять минут в кинотеатре (или вУтешение их собственного дома, в зависимости от того, где вы смотрите этот материал.
В общем, я бы определенно посмотрел этот фильм, если бы вы любили футбол, играете в футбол или хотите, чтобы ваш ребенок преуспел в футболе в старшей школе.
Вы также можете посмотреть его, если вам нравятся подростковые фильмы с Многие милые парни и девушки бегают, делая свои вещи.
И я упоминал T & A?
 :)
Малоизвестные факты об этом фильме и его звездах: Джеймс Ван дер Бик фактически начал действовать после того, как сотрясение мозга помешало ему играть в футбол в реальной жизни.
Он самый старый из трех детей, а его отец - продавец сотовых телефонов, а его мама управляет гимнастической студией.
Он родился в Коннектикуте и получил 200 000 долларов за свою роль в этом фильме.
Актер Скотт Каан, который играет в футбол Игрок "твид" в этом фильме - сын знаменитого актера Джеймса Каана в реальной жизни.
Правильно, он сын Сонни!
Актриса Эми Смарт, которая играет подругу Ван дер Бик в этом фильме, также сыграла девушку главной звезды в фильме 1999 года за пределами Провиденса (6/10).
Сценарист w.Питер Илифф также принял участие в написании сценариев для фильма Харрисона Форда 1992 года, «Патриотические игры» и «Киану Ривз», «Серфинг», «Пойнт -перерыв».
Режиссер Брайан Роббинс лучше всего помнить как «крутой чувак» из сериала «глава класса».
Его звали Эрик Мандиан, и он обычно носил длинное черное плащ на шоу.
Книга Mox (Джеймс ван дер Бик) читает в стороне в этом фильме «Скрытая в пьесу команды», «бойня-пять» от Курта Воннегута-младшего.Песня о борьбе с школьной борьбой, сыгранная на Pep Rally, - это гимн военного боя в Техасе A & M.