Фильм начинается с жуткой вступительной последовательности, в которой сейчас есть классический и жуткий счет писателя/режиссера/продюсера Джона Карпентера, который, по моему мнению, является блестящим режиссером, он действительно есть.
Он написал этот фильм, он снял этот фильм, продюсировал этот фильм, и он сделал чрезмерно жуткий счет в этом фильме.
Я думаю, что он и всегда будет известен этой классикой, которая через 21 год не потерял свою популярность или способность напугать остроумия людей.
Я думаю, что видел ' Хэллоуин 'более 100 раз, и каждый раз я нахожу что -то новое и блестящее, и каждый раз, когда я боюсь, хотя я знаю, что произойдет.
У меня есть три разные версии фильма: обычная версия VHS, которая поставлялась с 20-летичной футболкой с ограниченным тиражом, в коробочном издании VHS в печатном челюсти в цифровом корпусе, переосмысленном с оригинальной театральной широкоэкранной презентацией, в изящном пластиковом изображении, украшенном изящной пластиковой картиной, украшеннойкоробка с пронумерованным снегооборотом.
Другими словами, я полностью и тебя Терли одержим фильмом.
Это навсегда изменило фильмы ужасов и породило шесть продолжений, и только 2, 4 и 7 были по -настоящему хорошими.
Это также породило несколько дешевых имитаций фильма, которые в некоторых отношениях были оскорбительными для настоящего поклонника Хэллоуина.
С тех пор, как я слышал, что Хэллоуин был выпущен на DVD в ограниченном выпуске 30 000 экземпляров, я знал, что мне нужно купить один, несмотря ни на что!
Я сделал для меня, это лучший DVD, когда -либо изготовленный с блеском фильма.
Никакие слова не могут описать DVD.
В «Хэллоуине» Майкл Майерс - злой человек, который убил свою сестру в холодной крови 16 лет назад в 1963 году.
Теперь в 1978 году вырос и в психиатрической больнице, Майкл Майерс сбегает, чтобы вернуться в свой родной город Хэддонфилд, штат Иллинойс, после чего его бывший доктор Сэм Лумис.
Человек Майкл нацелен на Лори Строде, которую играет Джейми Ли Кертис в своем дебюте в фильме.
Почему он ее преследует?
Проверьте Хэллоуин II, это все объясняет.
В эту нечестивую ночь 31 октября 1978 года Лори Строде и ее два друзья будут иметь время в своей жизни, которое пытается остаться в живых.
Весь фильм наполнен ужасающими моментами, наиболее от того, чтобы увидеть, как Майкл Майерс ходит.
Ник Касл, который сыграл форму в первом фильме, сделал невероятную работу, и ни один другой человек в любом другом фильме Хэллоуина не может сделать то, что он сделал.
То, что Джон Карпентер сделал в 1978 году, стало новым новым фильмом со страхами, остроумием и стилем.
Фильм безупречен, если не идеален. Ни один другой фильм или продолжение не соответствовали этому, и, по моему мнению, никогда не будет.
«Хэллоуин» будет как «Психо» и все равно будет чрезвычайно популярным даже почти 40 лет спустя.
Я просто надеюсь, что когда -нибудь «Хэллоуин» будет выпущен в новом саундтреке Dolby с 4 дополнительными сценами на DVD -издание.
«Хэллоуин»-это не просто еще один фильм ужасов с кусочками, это умный, ужасающий и лучший фильм о фильме.
Смотрите «Хэллоуин» и будьте боятся.ПолемПолемПолемзатем
Смотри снова!
обзор Эд Брэндона Херринг 7 октября 1999 года.