30-секундный обзор Happy Bastard:
американский пирог
Лето grunch продолжает распространяться в кинотеатрах с этим последним фестивалем Юка, наполненного больными шутками и множеством подросткового диалога.
Если вы ожидаете, что Dawson's Creek вам ждет проблема.
Если ваши ожидания ниже (и лучше, я мог бы добавить), вы будете наслаждаться чертой американского пирога.
Фильм рассказывает о нескольких неизвестных, с единственным реальным узнаваемым, который является собственным Eugene Levy SCTV как счастливого отца.
история р Развивается около четырех старшеклассников, у которых есть одна цель до того, как станется учебный год.
Это в значительной степени это.
На протяжении всего фильма повсюду разбрызгиваются маленькие больные комиксы, в том числе незабываемая сцена с яблочным пирогом (я не отдаю его, но вы, вероятно, знаете, что это такое), и интернет -трансляция стала ужасно ужасно.
Конечно, в фильме есть несколько сентиментальных кусочков, но они не так плотно перетаскивают юмор.
Большинство актеров Заработайте свою работу, но это Леви, который хот, отец, который пытается поговорить о сексе со своим сыном с помощью каких -либо любопытных «визуальных пособий».
Я не мог перестать смеяться во время этого фильма, и если вы сможете выдержать все обратные и сексуальные ссылки, то американский пирог для вас.
Если вы один из тех «консервативных» типов, ну, держу пари, что вам весело дома, пока это, Южный парк и Остин Пауэрс II играют в кинотеатрах, не так ли?