_in Краткое описание: _ Этот фильм не нуждается в введении.
Если вы не слышали об этом, то вы, должно быть, были в космосе на творческом отпуске, и если вы этого не видели - ну, я подозреваю, что вы находитесь в небольшом меньшинстве!
Первое первое?Это все, что он раскручен?
Ну да ?и нет .
Это хороший фильм, и в этом есть что понравиться, но это не без проблем.
Когда я увидел первый трейлер «Титаник», это было, когда я пошел посмотреть «Бин» прошлым летом, я думаю, мой интенсивный повтор Был-разве это не так больно, чтобы сделать фильм о бедствии из такой ужасной, реальной трагедии?!
Я имею в виду, что случилось с сценаристами голливуда, они полностью бегут из новых идей?
Гадс, что бы дальше, я спросил себя, как насчет боевика, основанного на Хиросиме, в которой в главной роли Жан Клод Ван Дамм?
Я не был полностью наполнен ожиданием, но потом я не был одинок в этом отношении.
Когда он вышел в кино, в восторге от обзоров (ну, в основном) и любого Кто бывал, чтобы увидеть, что это казалось тревожным, что я начал замечать!
Я не видел фильм до нескольких месяцев после его выхода (к тому времени моя сестра видела его около четырех раз!),
Так что я пошел с чуть более открытым разумом, но я все еще не думал, что мне это понравилось.
я?да и нет .
В основном да, я рад сказать.
Первый час или около того был прекрасно сделан, не столько из-за сценариев (я поговорю об этом позже?), Но потому что воссозданный SH ИС и наборы были ошеломляющими, как и в режиссере Кэмерона, и выступления главного актерского состава были настолько сильными, что «человеческий» аспект истории, роман между Роуз (Кейт Уинслет) и Джеком (Леонардо Ди Каприо), былочаровательный.
Фильм рассказывается через воспоминания, когда Глория Стюарт играет пожилой розы в современную дню (вы знали это, курс!
 : -).
Что ж, это часто эффективное устройство для использования в рассказывании историй - хотя иногда оно может упасть.
дюймовый О. Это работает здесь?
В форме сценария это не добавляет все так много в историю.
Что много добавляет в историю, так это Глория Стюарт, чье потрясающее представление - самое сильное, самое трогательное фильм.
Ее присутствие приносит гораздо более глубокий уровень страсти и глубину истории, и хотя ее внешность относительно кратко, фильм пострадал бы без нее.
Также впечатляют Ди Каприо и Уинслет, которые полностью преуспевают в том, чтобы подняться над часто плохим диалогом, и связь, которую они Орм душевный и движущийся.
Знаете, это старая история - запрещенная любовь Ала Ромео и Джульетта - но это работает, и «спасение» Джека (спасение »(как в буквальных, так и в фигуративных чувствах) и обучение ее жить жизнью за то, что считалось, было заострено и трогательным.
На самом деле, я очень наслаждался первой половиной фильма, в основном потому, что Уинслет и Ди Каприо приносят такую и очарование, энергию романтику.
Это увлекательно, трогательно и очень приятно.
в нем больше оттенка остроты S, просто потому, что вы знаете, что это не будет счастливым концом.
что приводит нас ко второй половине фильма.
Мы все знали, что это произойдет.
Я уверен, что режиссер Кэмерон с нетерпением ждал этого ожидания, потому что, как он заявил в интервью, настоящим направлением истории (для него) было тонущим, а роман Джека/Роуз был просто манипулятивным сюжетом, чтобыПолучите вас эмоционально в фильм.
Я думаю, что это снижает важность романа, как я обнаружил Это гораздо приятнее, чем час, наблюдая, как люди умирают.
Айсберг прибывает, и капитан объявляет, что Титаник потоплен примерно через час.
И это час.
Боже мой, мы не пропустим секунду этого часа?
безвозмездный?Ну, возможно, не по сегодняшним стандартам, я уверен, что в других фильмах было намного хуже под знаменем «Развлечения».
Но я, конечно, не был готов к тому, насколько будет шокирующий и графический последний час или около того.
Не то чтобы я ожидал Слово «преуменьшение», чтобы стать частью словаря Кэмерона (тот, кто принес нам такие, ммм, яркие фильмы, как «Терминатор 2» и «Чужие»).
Это преувеличен?
Я так и думал .
Занижение может иногда творить чудеса в передаче трагедии.
Нет, никто не ожидал счастливого конца, но я не ожидал ужасно шокирующих и мощных сцен, которые мы были засыпаны во второй половине фильма.
Тем не менее, был ли он переусердствованием и жестким или нет, был ли это камеро шоковым фактором N был после того, как это сработало, потому что я был шокирован и двигаться, на самом деле я провел большую часть последнего часа в слезах!
Вы действительно не могли удержаться от эмоционального участия, независимо от того, желая ли кто -то, что кто -то сбил этот ужасно психотический жених из -за борта Роуз или отчаянно надеясь, что Роуз спасет Джек, или что Джек спасет Роуз, или что они оба выживут.
Возможно, самая мучительная сцена была, когда корабль потопил, и те, кто погрузился вместе с кораблем замерзает до смерти поверхность воды.
немного, где Роуз отпускает руку Джека, в то время как обещание, что она никогда не отпустит в своем сердце, было особенно душераздирающим, и вид спасательных лодок, плавающих среди океана трупов, был довольно мощным изображением.укажите на это.
Однако мне понравилось финал, который был и движущимся и слегка вдохновлял после ужаса последних полутора часов.
Итак, мы установили, что фильм является мощным и трогательным, если последний час был довольно избыточным ведущий
Не упомянул сценарий.
С учетом сюжета все в порядке, хотя отношения Джека/Розы были прекрасно развиты, но у меня есть чувство, что кредит актеров, если что-нибудь.
Что касается диалога?Ну, Титаник установлен в 1912 году.
Это периода драма.
Но я видел очень мало указаний на период в том, что касается диалога.
Они действительно использовали фразы, такие как «Черт возьми!»
Вернувшись на рубеж века?
Я сомневаюсь в этом .
Кто -нибудь говорил так: «Любите ли я парня или что ?".
Я сомневаюсь в этом .
Такой диалог, как «Я видел айсберг, и теперь я вижу его в твоих глазах», а не просто немного?неуклюжий ?
Да, это .
Немного больше внимания к диалогу не сбило бы с пути, и сам Кэмерон виноват (он написал сценарий).
Придерживайтесь режиссуры, чувак.
Но это более чем искуплено актерским мастерством, с Ди Каприо и Уинслетом в тонкой форме, умело поддерживаемой сильным составом.
Звездой шоу была Глория Стюарт, хотя - почему она не выиграла этот Оскар?!
кормовой Всем, они бросали Оскара в «Титанике» влево, справа и в центре, но Глория была, пожалуй, самым достойным кандидатом.
Управляющий Камерон делает впечатляющую работу.
Как я уже сказал, его видение было немного чрезмерным, но, по крайней мере, он хорошо это направил.
Я даже не упомянул о прекрасном партитуре Джеймса Хорнера.
Совершенно небесно, хотя, когда ваш папа и сестра играют в саундтрек, вы начинаете немного скучно!
 ;-)
Я закончил свою напыщенную напыщенную речь, которая длилась намного дольше Я думал, что это будет!
Просто оставляет пару вопросов;Стоило ли все эти Оскары?
Черт, не говори со мной об Оскаре.
Bloomin 'Farce.
Однако в ряде отделов это было заслуживает.
последний вопрос ;Как предполагают, один из лучших фильмов всех времен?
Нет, я так не думаю.
Это, безусловно, один из самых мощных и запоминающихся фильмов, которые я когда-либо видел, но я не думаю, что это вполне считается одним из моих любимых всех времен.
А что касается того, что они, как сообщается, м Создание «Титаника 2»?Ну, я думаю, это типичный голливуд для вас!