Страны и правовые системы, которые серьезно относятся к принципу верховенства закона, запретили судьи и присяжные выносить суждения во всех вопросах, которые могут привлечь их лично.
К счастью, рецензенты фильмов не обременены таким законодательством.
В противном случае этот рецензент навсегда проигнорировался бы небольшим пулом очень специальных фильмов.
В случае «Звездных войн», научно -фантастической эпопеи 1977 года Джордж Лукас, последствия будут еще более серьезными, потому что этот фильм очень особенный для десятков мельницы Ионы, если не сотни миллионов поклонников.
В любом случае, объективность - это то, что редко наблюдается в обзорах «Звездных войн», потому что бесспорное большинство рецензентов оценивают его как один из лучших, если не лучший фильм всех времен.
Те, кто обычно не испытывает некоторых трудностей в скрытии своего художественного снобирования.
Автор этого обзора также должен признать его неспособность использовать холодные, объективные стандарты при рассмотрении этого фильма.
Как и многие предыдущие рецензенты, я должен отметить, что смотрел «Звездные войны» Впервые двадцать лет назад, и что я оставался очарованным опытом с тех пор.
Возможно, это было детское увлечение, до тех пор невообразимых чудес, которые произошли давным -давно, в галактике далеко.
Или, может быть, это был порыв, который я почувствовал за несколько минут до первых выстрелов, с моими ожиданиями, которые уже накачались сериализованными комиксами и новацией, которые я читал раньше.
В любом случае, просмотр «Звездных войн» был одним из самых важных фильмов в моей жизни Полем
И это было также непревзойденным в течение многих лет, потому что очень немногие фильмы удалось оказать на меня такое сильное влияние, как эпос Джорджа Лукаса.
Звездные войны не были просто важным фильмом для меня (или миллионов фанатов, которые, вероятно, разделяют то же самое настроение).
Это был определяющий момент в истории современного кино.
До тех пор, чем американская кинематографическая индустрия была в подвешенном состоянии;Социальные беспорядки в 1960 -х годах практически разрушили старый Голливуд, а новые авторы заполнили пустоту, в основном USI Финансовые и технические ресурсы Голливуда для создания серьезных, «личных» или «вычурных» фильмов.
В результате, аудитория, травмированная темной реальностью Вьетнама и Уотергейта, не хотела видеть такой же темный и серьезный контент на серебряном экране.
Джордж Лукас со своей научной фантастикой был одним из первых, кто пришел на спасение.
Аудитория ответила беспрецедентным энтузиазмом и огромным финансовым успехом фильма, впоследствии поддержанный индустрией добавок игрушек, книг, c OMICS, ролевые игры и другие товары, постепенно начали менять лицо Голливуда.
Серьезные, взрослые фильмы с художественными амбициями исчезли в забвении и были заменены промышленными продуктами «блокбастера» философии.
Одним из самых больших жертв этой тенденции был жанр научно -фантастического фильма.
До 1977 года научно-фантастические фильмы были в основном в области B-производителя.
В конце 1960 -х годов большие бюджеты на научную фантастику больше не выглядели так странно, благодаря GRE В успехе 2001 года: космическая одиссея.
Но тот же успех совпал с всплеском песзимизма, и голливудская научная фантастика была такой же мрачной, как и остальная часть ее производства - в основном темные, антиутопические фильмы.
Тем не менее, в 1977 году «Звездные войны» продемонстрировали раз и навсегда, что этот жанр может быть вдохновением для популярных фильмов, даже среди аудитории, которой обычно это не нравится.
В результате серьезность в кинематографической фантастике начала исчезать, хотя какое -то хорошее, темное и культовое качество SF и Con сниматься до начала 1980 -х годов.
После этого научная фантастика продолжала считаться синонимом семейных развлечений.
По иронии судьбы, человек, ответственный за «Звездные войны», считался членом «Нового Голливудского» поколения молодых авторов фильмов, которые сняли «искусные» и «личные» фильмы в начале 1970 -х годов.
Джордж Лукас зарекомендовал себя с дистопическим фильмом SF Thx 1138 и ностальгической драмой Американской граффити.
Оба фильма считались «личными» в своем TIM E, несмотря на то, что последний стал очень популярным.
В некотором смысле, «Звездные войны» - это также очень «личный» фильм, и террный путь к окончательному производству показывает, что коммерческие соображения были против него, а не для него.
Но в отличие от многих «личных» фильмов эпохи, ее «личность» соответствовала пожеланиям общей аудитории.
Сюжет, установленный «Давным -давно, в галактике далеко», начинается во времена гражданской войны.
Империи зла угрожают повстанцам, которые хотят восстановить Старая Республика.
Чтобы отменить любую оппозицию, Империя построила Звезду Смерти, супер -грунтовку, достаточно мощный, чтобы уничтожить целые планеты.
Информация о Звезде Смерти, приобретенной Rebel Intelligence, транспортируется принцессой Лея Органа (Кэрри Фишер), когда ее корабль перехвачен Imperial Cruiser.
Принцесса арестована императорским военачальником Дартом Вейдером (которого играет Дэвид Поуз и голос Джеймсом Эрлом Джонсом), но информация отправляется на ближайшую пустынную планету T Atooine через двух гуманоидных роботов - C3PO (Энтони Дэниелс) и R2D2 (Кенни Бейкер).
Эти два робота продаются семье Люка Скайуокера (Марк Хэмилл), молодого беспокойного человека, который хочет покинуть свою ферму и стать космическим пилотом.
Его приключение начинается, когда R2D2 убегает, потому что информация должна достичь таинственного местного отшельника Оби Ван Кеноби (Алек Гиннес).
Старик на самом деле - последний выживший рыцарь -джедай, член древнего порядка, который защищал Республику благодаря использованию мистика Al Force.
После некоторого колебания Люк соглашается присоединиться к Оби Ван в своей миссии спасти принцессу, в то время как старик научит его путям силы.
Их маленькая группа приходит в красочный космический корабль Мосса Eisely, где они нанимают космический корабль, принадлежащий мошенническому пилоту Хан Соло (Харрисон Форд) и его пушистый помощник Чубакка (Питер Мэйхью).
Критики, которым не нравится фильм, особенно те, кто не может простить Лукаса за его вклад в отмену «Нового Голливуда», являются P Рон, чтобы указать на отсутствие оригинальности.
На поверхности они могут быть правы;Сам Лукас признает, что он нашел много вдохновения в знаниях Старого Голливуда - Западных, авиационных фильмов Второй мировой войны, старых сериалов SF Cliffhanger 1930 -х и 1940 -х годов;Тем не менее, самым очевидным элементом была бы самурайская классика Акира Куросава «Скрытая крепость».
С другой стороны, те, кто провел последние два десятилетия, изучая фильм до смерти, скажут, что вдохновение для «Звездных войн» пошло еще дальше - Int o Коллективное подсознание западной цивилизации (намекаемое некоторыми мягкими ссылками на Толкин).
Другие найдут элемент автора в истории - «Звездные войны» можно рассматривать как фильм против истеблишмента;Молодые, длинноволосые, спокойные, любящие природу герои борются против старых, оживленных и репрессивных сил, которые используют супертехнологии в большинстве демонических целей.
Даже из его исторического или социального контекста «Звездные войны» - это впечатляющий как строго технический произведение семи искусств Полем
Направление Джорджа Лукаса очень хорошее, с умным редактированием и хорошо продуманными сегментами между действием и драматическим накоплением.
Персонажи хорошо прорисованы и доставляют все необходимые ингредиенты, как для космической оперы, так и для голливудского блокбастера.
У нас есть герой «совершеннолетия», «девица-вурежонка» (несколько смягчен из-за популярных феминистских тенденций того времени), неохотного помощника, доброжелательного наставника, дьявольского злодея и, наконец, комического облегчения по форме двухнечеловеческий чар cters.
Некоторые из актеров очень хороши - Алек Гиннес в своей самой известной роли на сегодняшний день, Джеймс Эрл Джонс, чей голос достаточно, чтобы вызвать беспокойство, Питер Кушинг как воплощение чистого зла в человеческой форме.
К сожалению, то же самое нельзя сказать для основных лидеров - среди основного трио Марка Хэмилла, Кэрри Фишер и Харрисона Форда, только последний был достаточно трехмерным персонажем, чтобы начать свою дальнейшую актерскую карьеру.
То, что выглядело как самый важный сегмент ST Феномены войн AR во время его первоначального выпуска стал новый уровень технологии спецэффектов.
Часто сравниваются с 2001: Space Odyssey, еще один новаторский фильм SF, ссылался на огромное количество эффектов в качестве доказательства превосходства Лукаса над Кубриком.
Тем не менее, спецэффекты Джона Дикстра и Джона Стейрса действительно впечатляют, даже после двух десятилетий (хотя специальное издание 1997 года значительно улучшило их), но они не самая запоминающаяся товарная марка Мо соревнование
Эта честь, безусловно, должна пойти в «Оскар», заветный саундтрек Джона Уильямса, чья работа над «Звездными войнами», вероятно, является самой яркой жемчужиной в его блестящей карьере.
Новые поколения зрителей могут быть несколько лишены очарования, которое все еще придерживается тех, кто посчастливится засвидетельствовать в оригинальном выпуске «Звездных войн».
Тем не менее, даже если они невосприимчивы к магии Джорджа Лукаса, они должны смотреть этот фильм, тем не менее, возможно, только чтобы познакомиться с чем -то важным F Современная культура.