Джеки Браун вошла в кинотеатры с небольшой фанфарой и большим количеством ожиданий.
Несмотря на то, что предварительная реклама в этом была довольно ограничена, зрители ждали показов с повышенным ожиданием.
В конце концов, это первый фильм Квентин Тарантино с момента широко рекламируемой фантастики.
Сказать, что он был неактивен между ними, было бы рассказать о лжи, поскольку он участвовал в таких проектах, как Destiny включает радио, отчаяние, четыре комнаты и из Сумерки до рассвета.
В последнюю минуту его также вызвали, чтобы помочь ударить сценарий для Crimson Tide.
 (Я готов поспорить дебаты о том, какие Silver Surfer является единственным настоящим Серебряным Серфером, который он написал.)
Тарантино внес свой вклад на экран на эти фильмы, но никогда не принимал руля режиссера.
Почти четыре года после получения известности на голливудской сцене и еще раз сделать Джона Траволты звездой, Тарантино возвращается с фильмом, который он может назвать своим собственным.
Фильм открывается С уважением к выпускнику с Джеки Брауном (Пэм Грир) на одном из тех аэропортов, которые люди движут, когда перед ней представлены титры.
Джеки является стюардессой Air Cabo, который улетает и четвертый между Лос -Анджелесом и Кабо Сан -Лукас.
Это делает Джеки удобным курьерным курьерным для торговца оружием Одделла Робби (Сэмюэль Л. Джексон), который в настоящее время хранит свои деньги в Мексике.
Однако, возвращая пятьдесят тысяч долларов обратно в U.сдля Ордена, J Акки задержан агентом ФБР Марком Даргусом (Майкл Боуэн) и агентом ATF Рэй Николет (Майкл Китон), которые ловят ее не только с деньгами, но и с бонусом пары унций запрещенных наркотиков.
Джеки не знала, что они были в пакете с деньгами, но это не имеет значения для властей, которые угрожают Джеки с трудным временем, если его осудят.
Конечно, Даргус и Николет просто используют предложение, чтобы Джеки перевернул большую рыбу, Орделл. Орделл использует честный залог Макса Черри (Роберт Форстер), чтобы вытащить Джеки из тюрьмы, но, хотя Макс немедленно привлекает ее, Джеки больше обеспокоена ее непосредственной безопасностью, так как Одлл убил последнего из его оперативников, которых забралиполиция .
Конечно же, Орделл появляется в квартире Джеки в тот вечер и пытается замолчать Джеки навсегда, но она «заимствует» пистолет Макса и удается повернуть столы на Орделле.
вместо закрытия иронии круга и Переезд пули из камеры пистолета в голову Одделла Джеки предлагает сделку.
Поскольку Орделл хочет вытащить свои деньги из Мексики, Джеки вернется к своим старым уловкам и снова станет для него курьером, но на этот раз за более существенную плату: пятнадцать процентов полумиллиона Ордена.
С пистолетом на лице, как Орделл не может согласиться?
Сама по себе эта предпосылка могла бы быть достаточно интересной, чтобы перенести фильм.
Тем не менее, мы также знакомы с рядом D Полные кресты, которые заставляют нас обращать внимание и думать.
Джеки утверждает, что приносит деньги на Орделл, но она также заключает сделку с федералами, а также с Максом.
Фильм время от времени отталкивает нас, заставляя нас поверить, что сделка, которую, по нашему мнению, была подлинной, на самом деле является фиктивным, но это никоим образом не выполняется до такой степени, что мы чувствуем, что я чувствую, что я чувствую.
Вместо этого это на самом деле хороший отход от предсказуемости, который распространен во многих современных фильмах.
По крайней мере, это У фильма есть небольшое воображение.
Большинство выступлений в Джеки Брауне выше уровня.
Пэм Грир, из которого я никогда раньше не обращал внимания, играет Джеки с сочетанием уверенности и уязвимости, что делает ее характер правдоподобным.
Самуил Л.У Джексона есть своего рода завораживающее качество в нем, когда он обрабатывает себя в ситуациях, когда вы знаете, что он находится в полном контроле.
Роберт Форстер совершенно приятен, потому что он кажется таким честным парнем, пытаясь сделать все возможное.Полем
никогда не м ИНД, что он принадлежит к профессии, в которой пробирается в квартиру парня, чтобы забросить его оглушением, это просто вопрос.
Он просто настолько приземлен, что характер его работы действительно не приходит для нас, даже когда нам показывают, что он приводит женщину с наручниками в тюрьму или когда мы видим инструменты его торговли.
В поддержке ролей Роберт де Ниро в роли Луи Гары, недавно условно -досрочного друга Ордена, и Бриджит Фонда в роли Мелани, одна из девушек Орделл, держит в городе.
сожалеть Тали, де Ниро в основном потрачен впустую, так как его линии мало и далеко друг от друга, и тогда они в основном являются подрезанными предложениями.
В этом фильме он на самом деле не де Ниро, но стереотипный де Ниро, произнося такие вещи, как «немного» и «в значительной степени».
Фонда, с другой стороны, играет слегка расположенную Мелани с удовлетворительным с удовольствием и привлекательностью, так что даже когда она раздражает Луи, мы взяли ее на сторону.
как характерно для любого фильма, в котором у Тарантино была рука, Диалог быстрый и резкий.
Это привлекает наше внимание и на самом деле интересно, и во многих отношениях это делает Джеки Браун фильмом, который нуждается в нескольких визуальных эффектах;Линии - это форма искусства и между собой.
Однако не считайте Тарантино, когда дело доходит до использования камеры.
Есть сцена, где Макс невольно смотрит сухой пробег обмена деньгами, и он не совсем уверен, что происходит, но, составляя сцену только для того, чтобы понять, что происходит, ощущается одновременно аудиторией.
Мы смотрим на экран и думаем: «Ну и дела, это умно», а затем думаем то же самое о том, как фильм побудил нас к тому замечательному ощущению, когда он поймал.
Хотя Тарантино не боится вытащить снимок для драматического эффекта, он, к сожалению, работает в различной степени в этом фильме.
Есть снимки, где персонаж просто едет, и мы наблюдаем за этим человеком и каким -то образом понимаем, что происходит в его или ее головой.
Это дань уважения боту H направление и актерское мастерство.
Тем не менее, есть по крайней мере еще одна сцена, где мы следуем за Джеки через торговый центр, и она что -то ищет;Отчаянно ищу что -то.
Мы получаем представление о безумном характере ее поиска, но мы следуем за ней так долго, что в конечном итоге не заботясь о том, что она ищет, а надеемся, что она просто остановится.
В целом, просмотр Джеки Брауна - это время, проведенное хорошо.
Некоторый лоскут уже был сделан о языке, используемом в фильме, но это На самом деле не намного хуже, чем многие другие фильмы сегодня.
На самом деле, можно даже сказать, что то, как эти «оскорбительные» слова практически заставляют их пародировать себя и, следовательно, преодолевают собственное оскорбление.
Посмотрите фильм и посмотрите, что я имею в виду.