Как набожный атеист и общепризнанный верующий в инопланетян, у меня есть некоторое представление о том, как чувствует Элли Ароуэй (Джоди Фостер).
Но поскольку мои причины не участвовать в религии отличаются от ее, я не могу сказать, что я делаю именно.
Ее причина в том, что ей нужны твердое доказательство: нет никаких доказательств того, что Бог существовал, поэтому для того, чтобы она не верит.
Элли также верит в инопланетян и провела большую часть своей жизни, пытаясь доказать, что они существуют.
Как она может сказать, что не верит в Бога из -за лака k доказывания, а затем скажет, что она верит в инопланетян, в которых, по -видимому, не верит Богу, не звуча как лицемер?
Это улов-22.
Когда инопланетяне из звезды Vega факс факс, некоторые планы на то, чтобы устройство перевозило кого -то (хорошо, ну, они на самом деле не * факс * ...)
Элли хочет быть тем, кто пошел, но из -за ее атеизма ей отказали в позиции.
Насколько это глупо?
Она обнаруживает передачи, тогда ей не разрешается идти.
Ну, из -за Бомба и психопат (Джейк Бьюзи), она * делает * в конечном итоге идет, но не так, как мы бы подумали.
Контакт основан на романе Карла Сагана, который умер во время кинопроизводства.
Это лучший фильм о инопланетянах, так как близкие встречи третьего вида, и в конечном итоге станет лучшим фильмом года.
Его взгляды на науку и религию, несомненно, увеличат некоторые, но будут стимулировать больше.
Я рад, по крайней мере, один фильм 90 -х годов может изобразить инопланетян в психическом освещении, а не в BU Н.ч -слизистые зверей, которые будут есть ваши внутренности, а затем надеть ваше тело.