К настоящему времени я подумал, что видел каждый фильм Альфреда Хичкока, по крайней мере, полдюжины раз-не то, чтобы я жалуюсь.
Называть его «мастером ожидания» - это преуменьшение.
Дело в парадине (1947), по общему признанию, один из меньших фильмов Хичкока, оказался тем, который я пропустил.
Этот, как и все фильмы Хичкока, стоит насладиться.
История начинается с богатых миссис.Маддалена Анна Парадин арестовала в своем доме за то, что отразила своего слепого мужа.
Как миссис.Парадин, Алида В.А. LLI играет отчужденную, но заманчивую женщину мира.
Для суровой и капризной музыки Франца Ваксмана мы видим, как тюремные охранники избавляются от нее от ее роскошной одежды и драгоценностей.
Лишенная ее прекрасного натяжения, она снова становится простым человеком, что, как выясняется, была тем, кем она была до того, как встретила своего мужа.
 «Краткая стычка, и вы снова пообедаете в Savoy», - говорит ей Энтони Кин, ее ультраконформованный адвокат, предсказав быстрое и легкое испытание.
Грегори Пек играет успешного адвоката.
 «Она не убийца», - упрощенно утверждает он, пораженная ее красотой.
 «Она слишком в порядке, женщина».
Его отношение поднимает его прекрасную и растущую ревнивую жену, гей (Энн Тодд).
В отличие от большинства фильмов о Хичкоке, которые сосредоточены на триллере и загадке, этот - скорее романтическая мелодрама.
Типичная - это сцена, в которой гея теряет голову назад и качает волосы, когда купается в свете.
Она отклоняет автофокусировку своего мужа Пока она боится, что он начинает влюбляться в своего клиента.
Драматическая музыка затем появляется высоко, когда камера останавливается на MRS.Портрет парадина поблизости.
В относительно неудовлетворительной первой половине мало что происходит, кроме домашних ссоров и обертоков интенсивных прелюбодеяния.
На звук широких скрипков гей говорит Энтони, что он должен получить миссис.Парадин оправдан, потому что, если миссис.Парадин умирает, его сердце пойдет с ней.
Если она освобождена, он будет Бле, чтобы забыть ее.
В рамках мыльной оперы загадочный Луи Джордан играет мистера.Камердинер Парадина, у которого было некоторых, чтобы не обсуждать отношения.
Чарльз Кобурн играет юридического партнера Энтони, сэра Саймона Флакера.
И Чарльз Лаутон, который выглядит как Кобурн, - это судья Лорд Хорфилд.
Это правильное британское общество, они все пообедят в доме судьи незадолго до начала дела.
Судовые телевизионные наркоманы, вероятно, займут множество различий, некоторые тонкие и ОТ ее нет, между американскими и британскими судебными системами.
Например, один из которых я не знал, что адвокат не может говорить со своим клиентом во время перерыва, если она является процессом дачи показаний.
Иногда удивляется, о чем думает академия, когда они делают свои номинации на Оскар.
Как жена судьи, леди Софи Хорфилд, Этель Бэрримор получила номинацию за лучшую актрису второго плана - единственная номинация фильма - для несущественной части, с которой она ди. D мало заслуг.
 (Значит, большой вопрос заключается в том, когда Хичкок делает свою обязательную прогулку?
Через 37 минут после фильма он покидает железнодорожную станцию с большим музыкальным инструментом.
Не пропустите это.)
Во второй половине история, наконец, оживает, когда попадает в зал суда.
Великий мастер показывает свою руку, когда напряженность нарастает так же быстро во второй части, когда они лежали в первую очередь.
Посмотрите, как углы камеры иногда сзади, а в других случаях FR Om Way On High, чтобы установить точный тон для действия испытания.
Как объясняет Энтони, в простом случае есть только 3 возможности: MR.Парадин отравил себя, миссис.Парадин сделал это, или камердинер сделал это.
Конец включает в себя множество разрушительных откровений и некоторых хороших поворотов, так что это очень плохо, что первая половина такая вялая.
Фадин проходит 1: 53.
Картинка в черно -белом.
Это не оценено, но было бы PG для зрелых тем, и это будет хорошо для детей около девяти лет, если они заинтересованы .