«Семь» - один из лучших загадочных фильмов, которые я когда -либо видел.
Это чрезвычайно интригующе и напряженно, но это также довольно весело.
Это серийная загадка убийцы, но вас не волнует так сильно, что убийца платит так же, как надежда, что они просто поймают убийцу.
История-это загадка полицейских на первом месте.
Кто -то убивает людей, которые являются правонарушителями «Семь смертельных грехов».
Толстый человек (обжорство) был вынужден съесть себя до смерти, адвокат (жадность) забит B y Его собственные богатые владения.ПолемПолем
Я мог бы продолжать, но раскрытие еще больше отдает слишком много.
Что делает этот фильм таким уникальным, так это характеристика «хороших парней», которая заставляет невидимый злодей казаться таким мерзким.
Брэд Питт звезды довольно превосходен, как детектив Дэвид Миллс, дерзкий новичок.
Тем не менее, Морган Фриман еще лучше, как детектив Уильям Соммерсет, мудрый ветеран на грани выхода на пенсию (и к концу его не убивают).
есть отличное чувство Товарищество здесь, которое часто обеспечивает дыхание комического облегчения.
Это впечатляет, потому что настроение настолько напряженное, и тот факт, что оно может быть подавлено так же, как и здесь (не говоря уже о), является довольно достижением.
Обстановка происходит в современном Нью -Йорке, но художественное направление может дать городу ощущение злого, страшного места, многие считают, что это так.
Производственный дизайн превосходен, в духе «Бэтмена» и «Ворона», этот фильм воплощает Такое настроение.
То, как слова исчезают и выходят, наряду с причудливой музыкой Nine Inch Nails, действительно добавляет к истории на подсознательном уровне - даже титры страшны!
У жертв убийцы вообще нет никаких связей, и, таким образом, Миллс и Соммерсет не имеют ничего общего, чтобы решить дело.
Они могут ждать только следующего убийства, что делает огромное напряжение.
Мы становимся такими же напряженными и обеспокоенными, как детективы из -за этой толстой атмосферы неизвестного.
нет У этого многих фильмов есть такой интересный и интригующий сценарий, как этот.
Единственная проблема, с которой я столкнулся с фильмом, - это способ, которым Миллс и Соммерсет приводят к подозреваемому.
Скажем так, это кажется слишком «загадочным фильмом», или, другими словами, слишком удобно.
Когда они приведены к подозреваемому по имени Джону Доу, наступает потрясающая сцена погони.
Это типичный захватывающий элемент, но он отлично работает здесь из -за процесса истории.
Во всяком случае, этот фильм Pitome of Twist Endings.
Мне не нужно говорить вам Миллс и Соммерсет, наконец, поймать преступника, но то, как это происходит, удивительно.
Существует сцена интригующей философии между убийцей и детективами, и, хотя он, очевидно, безумный, его харизма делает несколько хороших моментов.
Что еще более удивительно, так это последние несколько сцен, поскольку ожидания достигает потрясающей кульминации, поскольку резолюция фильма сводится к вопросу о том, что такое справедливость. «Семь» - это не просто фильм о преступлении, но и о зле внутри человека.
Джон Доу почувствовал, что он делает общество благосклонностью, избавив ее от «мрачков».
Но так же оправдано, что он заставляет себя казаться, мы никогда не должны искушать такие извращенные идеалы справедливости.