Видно 8 августа 1998 года в 6 с.мВ Rotterdam Square Cinemas (Роттердам, Нью -Йорк), Театр № 6, бесплатно, используя мой пропуск Critic Sony/Loews.
[Театральный рейтинг: * * *: Хорошие места, звук и картина]
Война - это тема, которая не может не быть прославлена в любом случае, как это изображает СМИ.
Фильмы, документальные фильмы и даже учебники истории имеют способ сделать более темную сторону человечества захватывающей, поскольку наиболее общие аспекты сосредоточены, такие как стратегия, политика и победа. Легко забыть войну, в ее самой основной форме - это битва армий, чтобы убить друг друга.
Легче забыть тот факт, что каждый солдат, независимо от его звания или важности, является настоящим человеком из плоти и крови, а не просто число.
 «Спасение частного Райана» - один из немногих фильмов, которые осмеливаются играть в этот аспект, особенно в его непримиримой, реалистичной доставке.
Это доказывает, что есть огромная разница между борьбой и убийством.
Фильм открывается одним из самых GRA PHIC, тревожные сцены в последнее время.
Это Вторая мировая война, День D, если быть точным, и U.сВоенные вторгаются на пляж Омаха, где нацисты более чем готовы к ним.
Спилберг использует много методов для создания для полного смысла реальности.
Вместо позиционированных камер, отснятый материал, кажется, был снят операторами камеры, бегущих вместе с солдатами, как будто они так же напуганы.
нет чувства стабильности, но постоянного, тревожного и запутанного движения, давая Мы чувство оказались в середине битвы и просто уязвимым как бедные войска.
 «Плохо» - это правильное слово, чтобы описать, насколько жалко и все же невиновны, сражающиеся мужчин.
На протяжении громкой битвы практически нет диалога и нет пролога, чтобы определить каких -либо персонажей.
У нас нет ощущения, что это красивые актеры, играющие героические роли, но что это люди, которые собираются убить и быть убитыми по причинам, помимо их понимания.
нацисты не изображаются как враги Т О быть ненавистным, но как люди, которые должны быть уничтожены, потому что они там.
В фильмах хорошие парни могут пройти через огнестойкость пуль и бомб и не получить царапину, но на самом деле этого не произойдет.
Мужчинам нечего защищать или защитить их, кроме некоторых металлических флангов и трупов.
Они сидят уток, и мы понимаем это с точки зрения хорошо защищенных немцев, которые на самом деле могут увидеть, кто, что и где они стреляют, в отличие от американцев, которые должны ехать e В общем направлении, чтобы избежать выдувания головы.
Возможно, фильм ошибочен, не предоставляя никакой предыстории на самой войне и кто на самом деле мужчины, но это, кажется, является частью темы.
Фильм, кажется, полагается на чувство патриотизма аудитории, что американские военные «правильно» и добро, и что нацисты «по своей природе злы».
Сцена битвы в конечном итоге фокусируется на группе людей, которые чудесным образом выжили и поднялись рядом с вражеской стронкой Ghold (целый 50-футовый прогрессирование) и начинает наносить некоторый ущерб.
Я должен признать, что когда -то первое представление о победе над нацистами появилось, я не мог не почувствовать какое -то чувство радости и облегчения.
Триумф, несмотря ни на что, - это клише, чтобы быть уверенным, но нет ничего клише в графической, подробной атмосфере, потому что это действительно произошло.
Одним из самых удивительных аспектов фильма является то, как мало что существует, и все же события, которые происходят Ке -чувство и интересно.
Сюжет практически не имеет значения, так как фильм больше заботится о реальности войны и солдат, которых мы встречаем.
Том Хэнкс снимается в роли капитана Миллера, относительно среднего человека, который, как оказалось, является лидером взвода.
Он никогда не бывает навязчивым или какой -либо такой общей, мультяшной характеристикой, которая может доминировать в таком персонаже.
Он не хочет быть там больше, чем его люди, но когда ему дают миссию, он намерен выполнить ее.
Миссия Фильм касается, как говорится в названии, спасает частного Райана.
Благодаря серии командования, начатой обычным работником канцелярии, доведено до того, что в действии три брата из Айовы были убиты в бою, а их мать одновременно получит уведомления о смерти каждого.
Когда они узнают, что четвертый брат находится где -то в Европе, они становятся главным приоритетом, чтобы он благополучно вернулся к своей матери.
Легко сочувствовать этой ситуации В конце концов, никто не должен терять всех своих детей одновременно.
Но найти одного человека в этой войне, как говорит Миллер, «как попытка найти иглу в стопке игл».
Сохранение частного Райана - это не просто драматическое устройство, а тематическое.
Его спасение представляет собой чувство невиновности, которое страна, даже мир, пыталась убедить себя в нем.
Когда компания Миллера слышит о миссии, они смеются над этой идеей, предполагая, что он мертв, но Миллер не так Быстро, чтобы отбросить это.
Он знает, что единственное, что может действительно спасти солдат от смерти, - это надежда, и теперь у него есть возможность сделать чье -то чувство надежды реальностью.
Миссия найти Райан дает группу Миллера пункт назначения, но не направление.
По пути с ними случается, как хорошо, так и плохо.
Несколько сражений сражаются, не чтобы быть серьезными достижениями для войны, а потому, что они сталкиваются с немецкими солдатами и не имеют другого выбора.
Акт убийства становится S одна из главных философских метафоров фильма.
Солдаты не против убить других солдат в слепой битве, но когда они сталкиваются с одиноким выжившим, который умоляет их отпустить его, они едва могут помешать себе убить его в холодной крови как какая -то месть за их потери.
К сожалению, смерть - это факт войны, и большинство фильмов стараются избегать ее, когда дело доходит до главных героев, но здесь Спилберг не хочет, чтобы мы думали, что эти люди непобедимы.
На самом деле, только S Количество торгового центра и личности набросается на каждого человека, и выступления достаточно хороши, чтобы этот метод работал.
Хотя персонажи несколько типичны, актеры все время поддерживают контроль над материалом.
Будь они спорят друг с другом, рассказывают истории о доме или сражающихся с немцами, они никогда не ходят за борт и всегда кажутся правдоподобными.
Конечно, здесь и там есть Zinger, но война не меняет того факта, что мальчики будут мальчиками.
Если и когда один Умирает, мы тоже можем почувствовать потерю, хотя мы вряд ли знали их.
Последний акт приносит историю полный круг с другой огромной, насильственной боевой последовательности.
Частный Райан был найден, но столкнувшись с четырьмя к одному шансу, могут ли американцы победить немцев и сохранить Райана?
Это не предпосылка для острых ощущений, это символизирует все, на что работал фильм.
Было бы неправильно сказать, что в фильме есть либо счастливый, либо грустный финал, он заканчивается так, как это должно закончиться.
Я помню, как читал «Кал Vin & Hobbes «Комикс, где Кальвин спросил своего отца что -то вроде:« Папа, как армии мужчин убивают друг друга, решают проблемы?"
 «Спасение частного Райана» - это взрослая версия этого вопроса.