Что такое страшный фильм?
Это фильм, где человек разорван в клочья?
Это где человек преследует какого -то проклятого подростка, который хочет отомстить?
Возможно, это какой -то парень с крючком, который хочет знать, что вы сделали прошлым летом.
То, что когда -либо случилось с фильмами ужасов, где был ужас в атмосфере, и в персонажах.
Фильмы, такие как «Хэллоуин» и «Психо», которые навсегда произвели революцию Уильям Питер Блатти, под названием «Экзорцист», фильм открылся для восторженных отзывов и напугал зрителей до смерти, теперь в 2000 году «Экзорцист» возвращается на большой экран в версии, которую вы никогда не видели в комплекте с шестью каналамиЦифровой объемный звук и пятнадцать минут новых кадров, которые никогда раньше не видели, как новое финал.
Крис Макниэлл - актриса, живущая в Джорджтауне, штат Вашингтон, со своей двенадцатилетней дочерью Риганом.
Работая над новым фильмом, Крис все еще остается CL Осе Регану, но начинает задаваться вопросом, почему ее кровать трястится ночью, и почему у Ригана внезапно возникают судороги.
Когда Крис узнает, что Риган обладает демоном, она избегает этого, но считает, что привлечение священника поможет своей дочери.
Отец Каррас (Джейсон Миллер) - человек, которого они приносят, его мать только что умерла, и все еще в трауре он решает помочь этой маленькой девочке.
Христос, отец Каррас и их няня Шарон (Китти Винн) должны сидеть и ждать тебя Новый человек появляется, что мужчина - Экзорцист, и этот мужчина поможет этой маленькой девочке.
Exorcist - это классический фильм ужасов, который двадцать семь лет спустя все еще пугает аудиторию до смерти.
Теперь мы добираемся до опыта «Экзорциста», как это было предназначено в режиссере, который включает в себя пятнадцать минут новых кадров, вырезанных Фридкином во время выпуска для содержания и времени, было добавлено новое окончание вНу, и добавляет больше света Чувство в фильме, который я предпочитаю оригинальный более темный финал больше.
Фильм также был ремастерирован в замечательном шестиканальном цифровом звуковом миксе и потрясающий.
Все голоса ясны, музыка изливается на вас, и охватывает вас в богатстве.
Как режиссер Фридкин был хорошо известен другими фильмами, но его выдающийся фильм - «Экзорцист», номинированный на несколько наград Оскар. Актриса Ртинга (Линда Блэр), которая в возрасте, я считаю, что тринадцать делают замечательную работу, чтобы быть маленькой девочкой, одинокой, одержимой и неспособной остановить происходящее.
Я думаю, что Эллен Буртин дает ее лучшее выступление на сегодняшний день, и ее можно увидеть в настоящее время в «Реквиеме для мечты», для которой она получает восторженные отзывы.
Джейсон Миллер (папа Джейсона Патрика) удивителен как отец Каррас, и его выступление навсегда будет встроено в мою голову, для меня он - персонаж, который делает весь Фил M плавает вдоль.
Я был опечален, когда увидел этот фильм с аудиторией, в основном молодых людей, чтобы увидеть, как они смеются над этим фильмом, я ни в коем случае не думаю, что этот фильм комичный, да, некоторые вещи, которые говорит Риган, смешной, но они смеялись надЕе голова вращается, и зеленый гороховый суп, давай, люди, это какое -то жуткое!
В любом случае, переиздание фильма удалось заработать 40 миллионов долларов, и все еще идет.
Надеюсь, однажды они переиздают его снова через двадцать лет Больше поколений, чтобы насладиться.