Прошло много времени с тех пор, как Уолт Дисней дал нам классику в духе русалки или красоты и зверя.
Конечно, были восхитительные поездки, такие как Hercules в прошлые годы.
Но ничего совершенно новаторского.
Благодаря выпуску новейшего фильма студии, римейка создания Эдгара Райса Берроу Тарзана, Дисней погрузился в новые воды с методами зрелости и анимации.
Это не классика, но этот новый Тарзан представляет именно то, что Семейный фильм должен быть.
Сюжет предан оригинальной сюжетной линии, поскольку родители Тарзана вынуждены отказаться от своего корабля, который загорелся, и найти укрытие в джунглях Африки.
Но они убиты (за кадром) рычащим Гепардом Сабором, оставляя младенца Тарзана в одиночестве и не пострадал в его кроватке.
Найден Кала (озвученная с эффективной мягкостью Гленном Клоусом), добросовестной матерью и членом пакета гориллы, Тарзан попадает в группу приматов и вырос в качестве одного из них r Собственное.
Мы следуем за маленьким мальчиком на протяжении многих лет, когда он участвует в различных приключениях с его громким другом гориллой (очень дерзкая, но забавная Рози О'Доннелл) и неуклюжим слоном Тантором (Уэйн Найт).
Конечно, в любом фильме Диснея нам дают какой -то глупый помощник или юмористический парень для героя.
В Тарзане эти персонажи заполняют это пространство довольно незаметно.
Приколы, которые были увеличены в других семейных фильмах, здесь остаются незначительными.
Большинство персонажей размышляя, не будучи вынужденным.
По мере того, как Тарзан растет до мужественности, подозреваемый антагонист наткнулся на картину.
Здесь печально известный плохой парень - охотник за крупной игрой Клэйтон (Брайан Бладен), который сопровождает несчастный профессор (Найджел Хоторн) в экспедиции через джунгли.
Конечно, есть дочь профессора, Джейн (хорошо озвученная веселым водителем Минни), которая поможет предоставить романтическое коэффициент фильма.
То, что поразило мои носки об этой версии Ион Тарзана - потрясающая анимация.
Режиссеры Крис Бак и Кевин Лима применили захватывающий 3-D элемент к движению спортивного титульного персонажа, а быстрое редактирование-абсолютно чудо.
Когда Тарзан переносит Джейн через верхушки деревьев, узко избегая пачки неприятных бабуинов, он проскальзывает и скользит, как снежная снежная снега Сорвиголова или звездный серфер, катаясь на большой волне.
Ваши глаза едва могут не отставать;Это фантастическое достижение.
Предмет здесь также является Наденье или два выше среднего анимации.
Есть важные вопросы о месте Тарзана в мире, и все они обрабатываются исключительно хорошо сценаристами.
Не осталось сомнений, чтобы задуматься потом, что является удивительным плюсом, которого я не ожидал найти здесь.
Достаточно сказать, что этот фильм будет полностью развлекать и взрослых, и детей.
Взрослый Тарзан озвучен Тони Голдвином, который сделал себе имя как «большой подлый рывок» от Призрака.
идти Ldwyn эффективен, играя кого -то, кто не знает об опасностях своего мира.
Гленн Клоуз также запоминается как его мать гориллы, а Лэнс Анриксен (из тысячелетия телевидения) потрясающий, так как отец серебряного мяча не знал, как принять присутствие человеческого ребенка.
Будучи злодеем фильма, нет ничего особенного или увлечения персонажем Клейтона.
Помогает то, что Брайан Блажен обеспечивает свой голос энтузиазмом игры, но он ничто по сравнению с Hilariou Джеймса Вудса Аиды от Геркулеса.
Парень из Берли с большим пистолетом, который просто хочет запечатлеть горилл, не совсем представляет собой все еще заметное присутствие на экране.
Тем не менее, это одна великая ощущения, которую построил Дисней.
Я никогда не ожидал, что работа Райса Берроу будет так успешно преобразовать из живого действия в анимацию, а также с такой эмоциональной глубиной.
Родители, наряду со всеми детьми, найдут в Тарзане многое.