Scarface, римейк фильма 1932 года с тем же названием, является очень захватывающим и, насколько я знаю, история с реальной жизнью о том, как власть и насилие приводят к коррупции.
Аль Пачино, как Тони Монтана (для которого назван фильм), также обеспечивает блестящее выступление как кубинского беженца, который приезжает в Америку с меньшим количеством, чем ничто, и становится одним из самых уважаемых и боящих наркобарон в Майами.
Оливер Стоун также написал сценарий в одной из своих ранних ролей.
Фильм б Эгинс, раскрывая историю о том, что Фидель Кастро приказал тысячам кубинцев отправиться в плавание и отправиться на побережье Соединенных Штатов.
У многих из этих кубинцев были судимые записи, такие как Тони Монтана, дерзкий, быстрогорационный человек, который имеет вид преступности.
Почти сразу после его прибытия в Майами Тони попадает в гангстерскую жизнь, когда он участвует в покупке кокаина, которая идет не так.
Вместе со своим другом и партнером Маноло (Стивен Бауэр) Тони поднимается в гангстерских рядах, когда он формирует дружбу с Фрэнком Лопесом (Роберт Лоджия), высоким роллером в организованной криминальной области.
Тони также начинает влюбляться в Эльвиру (Мишель Пфайффер), которая в то время была любовником Фрэнка.
Конечно, рано или поздно в этой отрасли предательство и коррупция суммируют в силу, больше всего всего, и Тони - один из тех, кто стал жертвой этой силы.
Это не раньше, чем он станет одним из самых уважаемых и часто боящихся людей в Майами.
Тони добирается до П Мазь, где он не может никому доверять, и все, кого он знает, в основном чувствуют то же самое к нему.
Никто не может доверять ему, и в основном никто не делает.
Scarface, хотя и невероятно жестокая, является одним из лучших криминальных фильмов своего времени и выделяется как еще одно замечательное выступление для Al Pacino.
Хотя он не получил никакого признания от академии за его выступление, это действительно очень хорошее.
На самом деле, его акцент и лицевые движения достаточно в моей голове, чтобы хотя бы выиграть, по крайней мере, выиграть номинация (хотя он получил номинацию «Золотой глобус»).
Еще один элемент, который выделяется, когда кто -то упоминает этот фильм, - ненормативная лексика.
Фигура, помеченная к фильму, может похвастаться тем, что слово «трахаться», и его использование произносится 206 раз на протяжении всего фильма, что, по -видимому, является записи.
Дело в том, что вульгарность довольно хорошо вписывается в фильм.
Как бы странно это ни звучало, это правда.
В конце концов, Scarface - очень мощный фильм, который сильно попадает домой.