Кольцо, вероятно, является одним из самых жутких фильмов, которые я видел за последние годы.
Но опять же, у меня всегда была эта фобия фильмов ужасов, рожденных азиатской.
Я помню, когда я был ребенком, я был чертовски боялся с этими зелеными лицами, длинными плавающими призраками, надевающими свои белые платья.
Кольцо действительно возвращает эти воспоминания, и оно захватывает меня еще долго после окончания фильма.
В отличие от фильмов ужасов, поступающих с Запада, я в значительной степени привык к кровь и визуальным эффектам, настолько, что они будут Приходите довольно мягко в наши дни.
На самом деле на Западе действительно нет страшного фильма.
Если вы что -то имеете в виду, пожалуйста, скажите мне.
Предполагается, что этот японский фильм основан на рассказах, написанных «Стивеном королем Японии», которые также (я слышал) по телевидению по воздуху в Японии.
Фильм вращается вокруг таинственной видеозаписей, которая принесет смерть наверняка человеку, который ее смотрит за неделю до просмотра.
Журналист и ее муж, достаточно глупый, проверяют S o Позвоните «Городской легенде» и заканчивает, что у нее неделя, прежде чем она встретит свою гибель.
Затем она и ее муж отправляются в поиски происхождения видеокассеты, чтобы добраться до корня всего проклятия в надежде освободить себя.
Кольцо играет в чувствах, как ни один другой фильм ужасов сегодня.
Визуальная тонкость, минимальная музыка и интригующий сюжет ставят аудиторию в ауру ожидания на протяжении всего фильма.
Действительно очень хорошо сделано, особенно для фильма, у которого нет петь Le Trace of насилия и крови.
Теперь, это что-то, что начинается заседание режиссера ужасов, следует подумать о том, чтобы изучить.
Просто представление о том, насколько визуально силен фильм, он находится на японском языке и под названием по китайцам;Оба из которых, я вообще не могу понять (хорошо, у меня был друг, который дал мне суть перед просмотром, но он показал очень мало!).
Повороты в заговоре, приводящие к незабываемому кульминации (определенно оставит впечатление на зрителей), вы получите вас на грани вашего места.