Было легко бояться худшего.
Начните с классического телесериала 1960-х годов, добавьте большой бюджет и звезду A-List в главной роли и перемешайте.
Сценарий, спросите вы?
Кому нужен один, малыш.ПолемПолем
У нас есть формула.
Это был мой страх: раздутый монстр без какого -либо чувства направления.
Тогда, к моему изумлению, все, что может пойти не так.ПолемПолем
не сделал.
Беглец так же худой, натянутый и напряженный, как и все, что продюсировал жанр действия за последние несколько лет.
ООН Направление Эндрю Дэвиса (1992 года под осадой), беглый захватывает вас за горло с самого начала и никогда не отпускает.
Ожидайте, что касса пройдет через крышу, заслуженно, и ожидайте номинации на премию Оскар для Томми Ли Джонса.
Предпосылка простая.
докторРичард Кимбл (Харрисон Форд) ошибочно осужден за убийство своей жены после того, как боролся с настоящим убийцей, человеком с искусственной рукой.
После попытки побега некоторых других заключенных во время NSFER идет не так, Кимбл оказывается в бегах.
Его единственная цель: найти одного вооруженного человека (Андреаса Кацуласа) перед тобой.сМаршалл Сэм Джерард (Томми Ли Джонс) находит его.
Где беглый удивляет больше всего - это сценарий, Джеб Стюарт и Дэвид Двехи.
В жанре, где почти всегда просят разрешить скачки логики, сценарий неоднократно удивлял меня своим интеллектом, его вниманием к деталям и уважения к аудитории.
В ранней последовательности Kimble sneaks int О больница, чтобы брить его бороду, скользить за волосы и переодеться в лабораторный халат.
По выходу выйти полицейский в шутку рассказывает человеку, которого он не знает, - это Кимбл, чтобы застегнуть штаны.
Это маленький момент, но он ударяет домой срочность ситуации Кимбла, и именно то, что человек, обеспокоенный тем по поводу признания, может легко забыть.
Позже, пытаясь потерять себя на параде, Кимбл думает, что он бросил свое пальто, наиболее вероятный способ его узнает сзади.
его Эти детали, которые убеждают нас в том, что, когда коллега из Кимбла говорит Джерарду, что он слишком умный, чтобы его поймали, он может быть просто прав.
Кредит также должен быть отдан спецэффектам и координаторам трюков.
Авария автобуса, которая позволяет выходить из Кимбла, является захватывающей последовательности, как и прыжок из плотины в воду внизу.
Действие четкое и жестокое, и никогда не романтизировано.
Особая благодарность направляется к режиссеру Дэвису за сохранение неустанных темпов, который подчеркивает целеустремленность из двух лидов.
И каковы пара выступлений, эти лидеры.
Томми Ли Джонс - не что иное, как блестящий, как Джерард, потому что он управляет невероятно сложным подвигом.
Для первой трети фильма действительно нет * злодея * как таковой;Кимбл находится в бегах, и Джерард хочет его найти.
Было бы очень легко превратить Джерарда в злобного, мстительного инспектора, но этого никогда не бывает.
Вместо этого Джонс играет его как острый, преданный человек, который просто делает Его работа, так что, когда он отвечает на комментарий Кимбла, «я не убивал свою жену», с фактическим фактом «Мне все равно», мы точно знаем, что он имеет в виду.
Это не его работа, чтобы определить вину или невиновность.
Это его работа, чтобы привлечь беглеца.
Это хорошо написанный персонаж, сыгранный с удовольствием актером на вершине его формы.
Единственная неудачная вещь в потрясающем повороте Джонса - это то, что он, вероятно, затмивает Харрисона Форда, и это позор.
за всю свою карьеру, Ford H как недооценен как актер из -за его голубя в качестве героя боевика.
Тем не менее, он отлично справляется с менее яркой частью Кимбла, всегда сохраняя на переднем крае преимущество, которое у этого человека есть из -за его интеллекта.
Беглец мог бы работать только в полной мере, если два главных героя, казалось, всегда были на равных, и Форд выполняет задачу.
Это лето было загружено фильмами Action/Sustense, и большинство из них занимались оживленным бизнесом.
Однако это т Им для Клинта, Шона и различных динозавров, чтобы отойти в сторону.
Чейз включен.
Мой совет - поймать это.