Предупреждение: если вы действительно хотите посмотреть фильм, перестаньте его читать и увидеть его.
Несмотря на то, что я не выпускаю никаких деталей сюжета, тем больше вы знаете о фильме, тем более разочаровывающим и нарастающим он становится (ожидание месяца, чтобы увидеть, как Титаник сделал то же самое).
Но, в двух словах, это хороший фильм.
Эпизод «Звездные войны»: «Призрачная угроза», рассмотренная Винсом Йим
Никогда не был самым большим фанатом «Звездных войн в мире» (я больше увлекался Star Trek: следующее поколение), трудно решить Сделал в массовом фэндоме, окружающем последнюю часть, «Призрачная угроза».
Однако его нельзя игнорировать.
Бесконечные игрушки, выстраиваясь на полки, бесконечные новости, и многомиллиардная рекламная кампания делает ее еще сложнее.
С уровнем этой ажиотажа, можно вспомнить чрезмерную катастрофу с 1998 года, Годзилла, которая определенно не смогла оправдать ожидания.
К счастью, фантомная угроза делает намного, намного лучше.
в то время как «первая» трилогия «Звездных войн» Л.
Не дуя слишком много истории, призрачная угроза развивается вокруг мирной планеты Набу, которая в заложниках жадной федерации торговли, и это до двух рыцарей джедаев (Qui-ji, которого играет Лиам Нисон и Оби-Вану.Кеноби, которого играет Эван МакГрегор ) освободить его.
Призрачная угроза взяла буквальное избиение от различных кинематографических критиков, оставив меня немного снизить мои ожидания.
Общие жалобы варьируются от отсутствия характеристики, слабого повествования, плохого направления актеров, устаревшего стиля и слишком большого внимания спецэффектам.
Тем не менее, кинокритики часто применяют много исторической теории в отношении критики кино, большая часть которой не заботится средний любитель фильмов.
Следовательно, этот фильм очень весело и определенно является значением Освобождение над предыдущими фильмами (даже с «улучшениями» в специальных изданиях).
На протяжении всего фильма есть много незабываемых последовательностей, начиная от быстрого и яростного «расы» (раса -капсул (которая является взглядом на гонки колесницы в «Бен Хур») и множества боевых сцен с участием легионов боевых дроидов.
Использование технологий, которая на свете, не только что -то сделано, спецэффекты и компьютеры используются для создания всего, от монстров до роботов до удивительного CitySca Пес с невероятными деталями.
Независимо от того, сколько раз вы смотрите этот фильм, вы поймете что -то новое.
Уровень юмора немного выше, чем в предыдущих фильмах, в основном передается через неохотного героя Джар Джар Бинкс, который принадлежит к расе, известной как гунганы.
Лучше всего описать как MR.Бин с планеты Набу, он крадет шоу.
К сожалению, если он является компьютерным персонажем, немного рассказывает о направлении актеров (хотя Натали Портман Как королева довольно эффективна, как и Джейк Ллойд в роли молодого Анакина Скайуокера).
С манией «Звездных войн» на все время, существует риск, что фильм разочарует (у меня у меня были сомнения), что этот фильм иногда имеет тенденцию делать.
Есть несколько логических проблем с сюжетом, несколько вещей остаются без контроля, и иногда, кажется, представляется только для несгибаемых поклонников «Звездных войн» (хотя появление Tusken Raiders делает более нескольких смеха).
что , А молодой Анакин Скайуокер - действительно раздражающий персонаж, который выходит как умный, высокомерный мальчик (с таким отношением, неудивительно, почему он поворачивается к темной стороне).
Тем не менее, кажется, что многие люди, особенно критики, упускают из виду.
Фильм - одна из самых забавных 2 с половиной часов, которые вы будете взорвать в своей жизни, что я бы не возражал снова сделать.
Хотя это может не оказать психологического воздействия претендента на премию Оскар, кто действительно заботится?
Фильм я S Чистое веселье от начала до конца.
И разве это не имеет значения?