Это имеет несколько крупных спойлеров для фильма, так что будьте Forwarned.
Это не появится до позже в статье, так что вы сейчас в безопасности.
Глаза Широкий снимок (1999) Время работы: 2 часа 39 минут 2.35: 1 театральный аспект
В главных ролях: Том Круз (доктор.
Билл Хардфорд), Николь Кидман (Алиса Хардфорд), Сидни Поллак, Лили Собесиски, Тодд Филд (Ник Найнгейл), режиссер, соавторский
это интерес Нг Фильм.
Я должен сначала от состояния, чтобы вы не верили ни в одну из слухов о фильме.
Круиз - это не кросс -комод, Кидман не стреляет в героин, и между ними нет сцены, которая бы предположила, что им помогал секс -терапевт.
Внешний вид фильма состоит в том, чтобы предположить, что он следует за переводом вдохновенной книги из фильма.
Перевод «роман мечты» делает вас тем, что фильм должен был быть назван Dream Film.
Есть заметный Количество зернистости для фильма.
Вместо того, чтобы жаловаться на это, как некоторые могут и уже есть, рассматривать это как стиль стрельбы.
Я бы узнал, что Кубрик попал на еще один удар по освещению, стреляя в это и выстрелил как можно большим количеством естественного света.
Это и фильм выглядит так, как будто его выдвинули еще две остановки, чтобы добавить больше зерна и слегка смягчить его.
Будучи автором и стипендиатом для деталей, Кубрик, казалось, был немного слабым на этом.
Фильм выглядит великолепно, но есть много BL Оперные/флубы, которые встречаются.
Вы видите много снимков бума (в отражении), и вы видите камеру как минимум дважды.
16 месяцев для этого?
ух ты .
Отражение является самым большим убийцей для этого фильма.
Их квартира и почти все в фильме разжигают размышления, и команда можно увидеть в них, некоторые довольно явно.
Еще одна тема жаркого обсуждения: я увидел версию «Остин Пауэрс» и, чтобы быть совершенно откровенным, если только вы не знаете, где должны быть наложения, вы, вероятно, нет увидеть их .
Две девушки, стоящие рядом друг с другом, выглядят немного подозрительно, но я могу подождать, пока версия на видео на видео сможет увидеть ее, какая она должна быть.
спойлеры ниже:
Сам фильм начинается с (круизного) Билла и (Кидмана) Алисы, готовящейся к маленькому сейе X-Mas.
Они идут на довольно элегантную вечеринку в том, что, кажется, является хранилищем для осветительного оборудования, которая на самом деле является квартирой, принадлежащей Поллаке.
Билл сталкивается со старым другом из медицинской школы, который сейчас Развлечения вечеринки.
Вскоре после этого Билл и Алиса флиртуют с другими на вечеринке, думая, что другой не заметил.
Билл призван помочь с любителем вечеринки, у которого было слишком много хорошего времени.
На следующий день Билл и Алиса, случайно курящие мариюнану в своей спальне обсуждают предыдущие ночи.
Они оба обнаруживают, что оба знали о флирте.
Билл начинает говорить о том, что женщины могут обеспечить в отношениях, и получает Алису чрезвычайно Энгр у
В своем туманном штате она рассказывает о возможности, которую она чуть не выполнила, чтобы обмануть Билла, не заботясь о возможных последствиях.
Билла отзываются, когда один из его пациентов умирает, и идет, чтобы утешить свою дочь.
Когда заинтересованная дочь его пациента делает просьбу о его любви и привязанности, он поражен изображениями романа, который никогда не встречался между его женой, Алисой и военно -морским офицером.
Он рассматривает «возможность» как предательство своей жене, и прежде чем они смогут продолжить, они повторно прервано.
Когда он прогуливается домой, он сталкивается с проституткой.
Видя еще одну «возможность», он следует за проституткой дома.
Они играют вокруг, но до начала действия Алиса называет свой мобильный телефон.
Он ломает свидание с проституткой и возвращается к ночи.
Он проходит зал и замечает, что его старый приятель в медицинской школе играет, поэтому он направляется.
Когда он встречает друга, друг показывает, что для дополнительных царапин он играет эти странные вечеринки, в то время как повязка на склад дюймовый
Билл заинтригован и хочет пойти на один.
Ник неохотно устанавливает его с указаниями и паролем.
Далее следует короткая встреча, когда Билл получает костюм для этой вечеринки и встречает молодую девушку, Лили Собиски и ее отца.
Молодая девушка привлекло внимание, но ее молодой возраст, и предположение ее отца удерживает это.
Он добирается до вечеринки, которая, по меньшей мере, странное дело.
После участия в каком -то странном «религиозном» праве, женщины и мужчины сочетаются с оргией, чтобы закончить все оргии.
Женщина предупреждает замаскированного законопроекта, что он должен уйти, прежде чем он будет разоблачен в качестве мошенничества на партии.
Он задержан после второго предупреждения, где его отправлен за то, что он не в группе.
Вернувшись домой, он скрывает доказательства своих вечеров.
Не в силах продолжать продолжать в свое время, он пытается собрать события прошлой ночи вместе.
В процессе он обнаруживает, что Ник исчез, его жизнь, возможно, находится в опасности, и в Человек, который предупреждал его, умер.
Я пытаюсь сохранить здесь немного фильма, стоит пройти, чтобы добраться до этого момента.
Это всего лишь около 100 минут на данный момент.
Это странный фильм, потому что, несмотря на происходящие события, в фильме есть сильное семейное послание.
Будет трудно сказать этот фильм как определенный вид фильма.
В нем есть секс, у него есть нагота, лекарства и гораздо больше аморалистических ценностей.
Но все они служат, чтобы показать, почему они плохие в своей жизни эн.
Я рекомендую этот фильм высоко оправдан.
Круиз и Кидман редко вместе дольше, чем через 5 минут после первой сцены, и, как мы надеемся, секретность, которая окутала фильм, должна быть очевидна в отношении того, почему она сохранилась, как только вы видите его для себя.