Кэтрин Дин (Дженнифер Лопес) - психолог, который был нанят для участия в проекте, где она может войти в умы коматозных жертв и попытаться пообщаться со своим подсознанием, пытаясь разбудить их.
Она испытывала умеренный успех с молодым мальчиком в коме, но родители мальчика не довольны очевидным отсутствием прогресса, и потери ее работы оказывают неблагоприятное воздействие на ее обычную жизнь.
Как будто попытка убедить родителей мальчика не было тяжелым На ней возникает новое развитие, которое способствует нагрузке на умственные способности Дин.
Злобный серийный убийца по имени Карл Старгер (Винсент Д'Онофрио) похищал женщин, запирая их в автоматизированной ячейке, которая медленно утопит их за считанные дни, а затем впитывая трупы в отбеливании, чтобы превратить их в куклы в натуральную величину.
Сразу после похищения своей последней жертвы и запирая ее в камере, у Старгера есть травмирующий опыт, который запускает вирус шизофреники в его мозге и использует его, чтобы погрузиться в вечную кататонию.
Полиция, возглавляемая агентом ФБР Питером Новаком (Винс Вон), способна найти Старггер по некоторым подсказанам, которые он оставил, бросая тело своей предыдущей жертвы, но они чувствуют, что вся надежда потеряна для его нынешней жертвы из -за его вегетативного государства.
В последней попытке канавы они просят Дина и ученых, которые создали проект, чтобы подвергнуться пугающей задаче, чтобы войти в голову Старгера попытаться найти местоположение жертвы, запертого в смертельной камере.ПолемПолем ячейка, которая полностью заполняется водой в ближайшие 40 часов!
Первоначальные сообщения об этом фильме описали его как нечто среднее между молчанием ягнят и матрицы.
Несмотря на то, что он имеет некоторые характеристики с обеими пленками (особенно первые сорок минут, которые кажутся почти как конденсированная версия ягнят), ячейка также, по -видимому, содержит элементы снов и мозговой штурм.
Гудж вокруг этого проекта является то, что начинающий режиссер художественный фильм Тарсем Сингх (который выиграл Man Y Награды за его видео R.эн.м«Потеря моей религии») хотел сценарий, из которого он мог бы создать образы вместо сплоченной истории, и большая часть этого фильма поддерживает эту теорию.
Несмотря на заимствованные элементы из вышеупомянутых фильмов и сценарий, который содержит несколько логически сомнительных моментов, в ячейке есть некоторые замечательные образы.
Все последовательности, в которых мы углубимся в чей -то разум, невероятно красивы (включая Dank Mind of Stargher , чьи мысли напоминают H.р .Живопись Гигера оживает, смешанная с музыкальным видео инструментов), доказывая, что Сингх так же искусен в съемках странных и замечательных изображений, как его признание заставит нас поверить.
Первая последовательность, которая происходит в сознании Старгера, безусловно, является лучшей, в которой представлены одни из самых изобретательных ловушек, которые я когда-либо видел в фильме (с участием лошади, которую никто не увидит этот фильм, вероятно, забудет), похожий на зоопаркПоказ жертв Старгера, которые являются анимацией Эд, как Марионетки, и сам Старгер в гигантском фиолетовом плащке, который охватывает стены его психического тронального зала.
Если бы фильм продолжил в этом грязном чудовищном мире, я бы посчитал фильм блестящим, но, увы, последовательности становятся более глупыми, когда они идут вместе (несмотря на болезненное удаление кольца соска позже в фильме).
Актерский состав в основном просто оправдание для того, чтобы было какое -то умеренное подобие сюжета во время парада изображений, но, по крайней мере, Винсент Д'Онофрио поворачивает в своем Обычное странное и психотическое представление (увеличено на десять, благодаря среде, в которой был размещен фильм).
По моему мнению, Д'Онофрио был одним из лучших жутких актеров, которых я когда -либо видел в фильме, но его выбор фильмов в последнее время был настолько ужасным (т.е.
Мальчики из Ньютона, чувствуя, как Миннесота, Тринадцатый этаж и скорость Гэри) я начал переосмыслить свою первоначальную оценку его.
Персонаж Старгера - отличная роль для него, ты h, и, вероятно, приведет к небольшому количеству типов для него.
Несовершеннолетние насилия и тревожные образы захотят оставаться далеко от этого фильма, поскольку в нем содержится большие дозы обоих.
Помимо удаления кольца сосков, которое я упоминал выше, есть также склонность Старгера к подвешению с пола кольцами, которые пронзают его спину и ноги (до его кататонии и захвата), у которых зрители откидываются.
последовательность, где Кэтрин входит в голову Старгера и находит его Повторное выброс его первой жертвы также довольно обеспокоен.
В один момент также изображен персонаж, который медленно удалялся из его кишечника из его тела старомодным ручным, похожим на руку устройству.
В качестве повествовательного фильма, клетки очень не хватает.
Как коллекция изображений, ячейка очень хорошо сделана.
Хотя последние последовательности в фильме содержат меньше тревожных изображений, чем в первой половине, Сингх сделал то, что, как предположительно, решил сделать: сделать фильм, так что Лили с целью объединения некоторых замечательных изображений вместе.
К сожалению, хорошо написанный сценарий должен был быть рассмотрено тоже, потому что без него ячейка кажется просто любым другим музыкальным видео, которое мы могли бы увидеть на MTV (конечно, MTV позволил использовать графическое насилие и язык в музыкальных клипах)