Приключение по борьбе с детьми и взрослыми.
Стивен Спилберг, возможно, не направил (он только исполнительный продюсер), но его прикосновение, безусловно, очевидно в этом фильме.
И он знает победителя, зарабатывающего деньги, когда видит один.
Маска Зорро имеет отличительные признаки блокбастера: Большое действие, смешная комедия и стимуляция американских горков.
Хопкинс играет Дона Диего де ла Вега, иначе известный как Зорро.
Боец для народа, его в конечном итоге захвачен Дон Раф Аэль Монтеро (Стюарт Уилсон), который также непреднамеренно убивает свою жену.
Фильм сокращается до двадцати лет спустя, где Вега все еще хочет мертвы Монтеро.
Тем не менее, он сейчас слишком стар, и обучает вора Алехандро Мурриета (Бандерас) стать новым Зорро.
мотив бандераса?
Чтобы отомстить за смерть своего брата, который был убит от рук капитана Лав (Мэтью Летшер), который довольно со вкусом держит голову в банке, в одной из самых графических сцен в этом семейном фильме.
WI Сцена сцена, фильм становится полным взрывом, с мечами сражается в течение пяти и остроумных лайнеров.
Бандас и Хопкинс имеют чудесную химию в качестве двух Zorro, с легкостью разыгрывая друг друга.
Хопкинс, кажется, немного лучше, но Бандерас делает отличную работу.
Как плохие парни, Уилсон и Letscher кажутся одним измерением, но они проходят сквозь плохую парню шик выше среднего.
Аудитория ненавидит их, что не может быть плохо.
Кэтрин Зета-Джонс также заплыл В качестве дочери Хопкинса, и хотя она предоставляет чуть больше, чем обычное лидерство женщины, она доставляет очаровательное, но одну заметку, выступление.
Химия превосходна между Бандерас и Джонсом.
Есть восхитительная маленькая сцена, где у Бандерас и Джонса есть бой на мечах, и каждый удар по одежде зажигается, пока одежда Джонса не упадет все вместе.
Режиссер, Freshable Goldeneye (1995), отлично справляется с фильмом.
действие хорошо сделано и Быстро растут, комедия хорошо поставлена.
Актерский состав очень помогает, но направление все еще выдающееся.
Хотя фильм очень длинный, сюжет продолжает пыхтать, и там едва ли унылый момент.
Тем не менее, фильм немного понижен, и он мог быть обрезан.
К счастью, ему удается привлечь внимание, и приключения и очарование подходят вплоть до последней катушки.
Сценаристы Джон Эскоу, Тед Эллиот и Терри Розио, к сожалению, написали клише и один размерный сценарий.
Хотя они купили Zorro в курсе с большими взрывами и дикими действиями, сам сюжет едва существует.
Вокруг висеет много маленьких подзастежей, но нет ничего существенного, чтобы собрать их всех вместе.
Основная история, кажется, заключается в том, что Рафаэль хочет «купить» Калифорнию, используя золото, украденное у парня, которого он покупает землю.
Это готовится к сюжету типа «Храм», где мы видим, как крестьяне рабыня въехали на получение золота от Little Mi нс.
Тем не менее, это, кажется, не появляется почти более часа в фильме, поэтому фильм никогда не уверен, куда он идет.
В конце концов, однако, Зорро предоставляет действие и комедию в пиках.
Это подходит для всех, поэтому позади, позади и поместите еще немного денег на банковский счет Spielbergs.
Вы не пожалеете об этом.