Глубокий подъем - один из этих фильмов.
Вид фильма, который не служит цели, кроме как развлекать нас.
Он не просит нас думать о важных вопросах, таких как жизнь на других планетах или о возможности того, что Бога нет.ПолемПолемВинт, это смело говорит, давайте посмотрим, как некоторые сгенерированные компьютером монстры разразились, обезглавливают и, как правило, приводят к непоправимым бубу с кучей малоизвестных актеров.
Хе!
Их дурацкие монстры, должны любить их.
Конечно, так как мы можем арендовать около Thousa ND B Фильмы с той же историей, Голливуд должен дать этому маленькому дополнительному «Омфу», чтобы получить людей в кинотеатрах.
Вот где глубокий рост терпит неудачу, и это хорошо.
смущенный ?
позволь мне объяснить :
Несмотря на все эти роскошные эффекты и большие взрывы, Deep Rising по -прежнему, в глубине души, хороший фильм.
К счастью, это очень хороший фильм B.
Худшие клише в истории фильмов - хлеб и масло фильма.
Поэтому вещи, которые разрушили бы серьезный фильм Едвое время при просмотре фильма с низким уровнем калибра.
Конечно, мы знаем, что за этой дверью стоит большое слизистые существа, что один человек отбросит, чтобы его вырвали, и мы всегда знаем, какие люди или человек пройдут это живым.
Мы просто не знаем, когда и как это будет ужасно.
Я пошел, чтобы увидеть глубокий подъем с низким уровнем расширения, и моя терпимость к плохому диалогу.
Представьте себе удивление, когда я обнаружил, что Deep Rising на самом деле, черт возьми, чертовски смешно в Tim эс.
Смешник B Movie?
Ну, это новое.
Эти фильмы не должны заставлять нас смеяться.
 (За исключением нескольких непреднамеренных смеха время от времени.)
И прежде чем вы это узнаете, обращайтесь на Уильямс, Уэсе Студи и Фамке Янсен на большом экране.
привет !Я знаю их, ребята (и гал) из нескольких других фильмов.
прохладный .
Знакомые лица.
Все идет нормально .
Наше угощение - это герой, он будет жить.
Уэс - основной продукт B фильмов, он жертва токена.
Мы знаем, что он купит ферму, но он будет та Ке несколько ползуется с ним на выходе.
Фамке - малышка, - сказал Нафф.
Есть также парень со очками (парень с очками всегда умирает) Черный человек (любители фильмов B знают, что черный парень всегда умирает, никогда не подводит) и очень забавный, стильный парень.
 (Ах!
комическое облегчение.
Как мы можем объяснить необходимость убить его.ПолемПолемпозволять
он живет.)
После первых пятнадцати минут я почувствовал себя как дома.
Я знаю, за кого болеть и за кого мне тоже нужно взять, и жевательная резинка, чтобы жевать.
 (Пожалуйста, убей мне .)
Достаточно сказать, что в течение следующих полутора часов я несколько раз выпрыгивал со своего места, пошел «Ewwww» около дюжины раз и почти имел оргазм над всеми взрывами и огневой мощью, которые были нашим героям.
Я мужчина, мы делаем эти вещи.
В целом, я бы порекомендовал Deep Rising, если вы ищете хорошее время и позаботиться о том, чтобы оставить свой мозг у двери.ПолемПолемно
Принесите с собой чувство юмора и волнения.
Действие приличная, максимальная скорость эффектов.
как быть Св. Опишите это?
собрать сцену с водными лыжными лыжными лыжами, от жестких дождей, атакует жук со стороны солдат звезд, пара Джеймса Бонда, таких как трюки и все эти сцены с пятницы, тринадцатого и Фредди, где вы продолжаете кричать: «Не ходи туда, он позади тебя» и иВ итоге вы получите глубокий рост.
Для жутких полных добра, узких футболок, крупной огневой мощи и необходимости ходить в ванную каждые пятнадцать минут от просмотра всей этой воды.