Фильмы о вампирах, а также другие фильмы ужасов, как правило, тупые и предсказуемые B-боевики, предназначенные для того, чтобы напугать нас клише и простыми шоками.
Поэтому интересно посмотреть недавний фильм Нейла Джорданса, который не только ошеломляет, но также имеет сюжет, который стоит снять фильмы.
Основанный на романе Энн Райс «Интервью с вампиром» - это длинное, темное путешествие в ад.
Фильм открывается готическим Quire и темными улицами современного Сан-Франциско.
Камера медленно находит особую победу доу
Форма молодого человека видна в темноте.
 «Так ты хочешь, чтобы я рассказал тебе историю моей жизни?».
Таинственный человек-Луи (Брэд Питт), старый вампир двух веков, рассказывающий свою историю очаровательному интервьюеру (Кристиан Слейтер).
Его рассказ открывается в 1791 году в Луизиане, к югу от Нового Орлеана, где жертва Луиса в Лестат (Том Круз).
Учитывая выбор между смертью и вечной жизнью в качестве одной из нежити, Луи выбирает последнее, решение, которое он WI ll навсегда сожалею.
Вечная жизнь и вечная молодость, обещали ему Лестат, вместо этого становятся бесконечными страданиями, проклятыми вечным голодом за кровь и стремление к миру.
Луи не может убить безнаказанностью Лестата, но, чтобы набрать свой голод, он должен кормить, и кровь животных недостаточно.
В конце концов он пронзит шею пораженной горем молодой девушки по имени Клаудия (Кирстен Данст), которую Лестат затем проклинает свою нечестивую форму воскресения, чтобы она могла быть Суррогатная дочь как для себя, так и Луи.
Некоторое время это одна «большая, счастливая семья».
Но все заканчивается, и растущее возмущение Клаудии от Лестата подпитывает кровавую конфронтацию.
Когда Луис и Клаудия выходят из Лестата, они едут в Париж, где евро-вампс Сантьяго (Стивен Ри) и Арманд (Антонио Бандерас), которые познакомили их с большим миром проклятых.
Режиссер Нил Джордан («Плачущая игра») вместе с талантливым директором Cinematograp Хи Филипп Русселот и композитор Эллиот Голденталь создали невероятную атмосферу.
Когда начинается фильм, существует невероятная палитра цветов, красивых восходов, пышных золотых полей, зеленых лесов, чернильных голубых облаков и смешивания солнца.
Когда Луис «рожден в темноте», все внезапно меняется на темный бархат, освещенный только серебряным лунным светом.
Красивый производственный дизайн Данте Ферретти, Чудесные костюмы и художественное направление от Малкольма Миддлтона Воспроизведение множества E Исторические периоды в фильме.
От Ренессанса Нового Орлеана и прекрасного парижского рококо 18 -го века до наших нынешних дней.
Кастинг также хорош, с участием некоторых из самых известных и красивых звезд Голливуда, Ирландии и Испании.
Спорный кастинг Тома Круза как Лестата невероятно эффективен.
Круиз энергичный, зловещий, харизматичный, дикий и кровожадный.
Лестат Круиза любит соблазнить молодых женщин, прежде чем требовать его темно -красную среду. С тревожной быстротой, жертвы переходят от сексуального волнения на откровенный ужас, поскольку его убийственная цель становится ясной.
 "
Ты такой, какой ты есть.Полемдля
Не сомневайтесь, вы убийца!"
Вот как Лестат учит Луиса.
Но за этим яростным фасадом находится гнев и одиночество, которое он несет на протяжении веков и пытается душить ночными буйствами.
Брэд Питт одинаково убедителен как «вампир с человеческой душой».
Антон Ио Бандерас и Стивен Ри эффективны, но, поскольку они играют более или менее второстепенные персонажи, их выступления почти невидимы.
Самое большое выступление в фильме удивительно получено от молодой Кристен Данст, которой удается создать невероятно эмоциональный и правдоподобный персонаж.
Мир меняется вокруг маленького ребенка, но она нет.
Она остается неизменной - ребенок на всю вечность.
Только ее мудрые, темные глаза показывают ее возраст.
По иронии судьбы единственный фильм фильма S - сценарий.
Роман Энн Райс - очень интересное чтение, и ее сценарий богатый, красочный и эмоциональный, но он также является уровнем и слишком меланхоличным, порой напоминает мыльную оперу:
Клаудия: "... ... это то, что я должен сделать?
отпустить тебя .Полеммой
Отец, мой Луис, который сделал меня.ПолемПолемКто будет присматривать за мной, мой темный ангел, когда вы уйдете?"
Луис: «Все будет хорошо.»
Клаудия: "Вы действительно верите в это?"
А потом они обнимают эмоционально.
Моменты, как Th Осе отображается выше, и жалости к себе Луиса немного утомительна.
Однако сценарий Райса в остальном силен и хорошо структурирован, поднимая юмор и комические эпизоды, которые были более или менее скрыты в книге.
Когда Лестат находит мертвую портницу Клаудии, которого она убила, он кричит: «Кто сделает тебя этим платьем сейчас?
быть немного практичным.ПолемПолемПолемникогда
в доме !"
Подобные моменты являются интересными и привлекательными.
Направление Нила Джордана красивое и чувственное, как он Ys с интересными проблемами, такими как вечность, гомосексуальность, любовь и одиночество.
Его готическая сага предназначена не для того, чтобы напугать, а по -разному демонстрировать эти проблемы.
Обернутый в тайну, его новая, оригинальная картинка приводит к новой высоте вампиров.