Одним из самых популярных сюжетов во всем жанре научной фантастики является путешествие во времени.
Эта концепция, хотя многие пуристы сомневаются в своих научных полномочиях, породила много интересных романов, комиксов и фильмов в прошлом веке.
Тем не менее, большой дедушка времени путешествует, h.г .Роман Уэллса The Time Machine, не был написан с намерением размышлять об этой концепции или ее последствиях.
Автор, ч.г .Уэллс просто использовал его как удобный способ выразить свою социалис T смотрят и осуждают великий социальный разрыв между богатым, холодным капиталистическим классом и обнищавшим трудом.
Какими бы ни были намерения Уэллса, будущие поколения читателей были менее впечатлены его политическими сообщениями.
Вместо этого они были очарованы идеей о том, что странные новые миры можно было изучить без путешествия.
Роман стал одной из великих классических жанров научной фантастики, и для кинематографистов естественно использовать его в качестве вдохновения.
Первым из них был Джордж Пал, o В 1960 году режиссер фильм, который на протяжении многих лет станет собственной жанром.
Сюжет вращается о Джордже (Род Тейлор), викторианском ученых, который обнаружил способ пройти через четвертое измерение - время.
Накануне нового 20 -го века Джордж собирает своих друзей, чтобы представить им свое изобретение - машину, которая позволила бы ему путешествовать во времени.
Они скептически настроены, но это не мешает Джорджу выполнить свой план и путешествовать в FUT Уре.
Сначала он медленно путешествует, видя Лондона, когда он меняется в течение многих лет и трех мировых войн.
Наконец, после того, как он стал свидетелем третьей мировой войны, он путешествует далеко в будущее, надеясь, что перестанет свидетельствовать о войнах и бессмысленных разрушениях.
Когда он, наконец, достигает 802 года, 701 г. н.э., на первый взгляд, Новый Свет выглядит как утопия - человечество состоит из молодых, красивых, но бездействующих людей, людей, которые кормят, одеты и заботятся невидимыми машинами.
Но, Вена (Иветт Ми Mieux), женщина Элои, рассказывает Джорджу о другой стороне монеты - ночью ее народ охотится на Morlocs, гуманоидные существа из подземного мира.
Машина времени стала кинематографической классикой по той же причине, по которой роман стал классическим в научной фантастике - фантастическая концепция была блестящим способом для авторов говорить о сжигательных вопросах и страхах перед их соответствующими временами.
для ч .г .Уэллс это была пугающая угроза классовой борьбы;Для Джорджа Па L и его сценарист Дэвид Дункан, который выпустил фильм в худшие дни холодной войны, это была постоянная и более неизбежная угроза ядерного Холокоста, подчеркнутая негативными ссылками на войну на протяжении всего фильма.
Даже современная аудитория, которая будет искушена отказаться от фильма как старомодный, может найти некоторые ценности в своих универсальных сообщениях, подходящих для каждой эпохи.
По сравнению с сегодняшними жанровыми фильмами, машина времени еще лучше и может послужить хорошим экзаменом Как сделать интеллектуальные, заставляющие задуматься фильмы.
Конечно, поскольку это голливудский продукт, в конце концов, Time Machine обеспечивает такие концепции в виде классического приключения, иногда жертвуя правдоподобностью ради привлекательности.
Например, трудно представить, что кто -то сможет понять идеальный английский миллион лет в будущем;То же самое и с Morlocs, вырождающимися в мутантных монстров, в то время как Eloi остается нерешимым от народа сегодняшнего дня.
некоторый Из финальных сцен, которые превращают викторианский ученый в супергероя действий, также довольно неубедительны.
Но, с другой стороны, фильм очень хорошо снят, умно развивался, а спецэффекты, хотя определенно старомодные, более чем достаточны для такого рода картины.
Актерская игра хороша, с Родом Тейлором в одной из его самых запоминающихся ролей, в то же время Алан Янг приносит довольно запоминающееся представление, как доверенный друг Джорджа Филби.
Иветт Мими, которая Играет Вейну, с другой стороны, будет помнить больше ее внешности, чем сложности ее роли.
Однако, несмотря на все эти недостатки, Time Machine-это очень хороший кинотеатр, что знатоком качественных научных фильмов, которые очень упускают в эти дни.