Джей и Silent Bob Stark Back могут по праву подготовиться «Величайшие хиты Кевина Смита» для фильма состоит из многочисленных ссылок и персонажей из более ранних работ Смита, включая клерки, торговые крысы.
Погоня за Эми и Догмой.
Итак, имейте в виду: кость на этом кинематографическом квартете, чтобы достичь максимального удовольствия от последней прогулки Смита.
Кевин Смит должен быть очень приятным человеком, потому что несколько хороших видов спорта заняли массу шуток в этой функции, в первую очередь Miramax, th E Studio, чья дочерняя компания, Dimension Films, - это Джей и Дистрибьютор Silent Bob.
Другие достойные награды включают Бена Аффлека, Мэтта Дэймона, режиссеров Гаса Ван Занта и Уэса Крейвена и могущественного Джорджа Лукаса.
Это наполненный смехом дорожный фильм с Джеем (Джейсоном Мьюсом) и молчаливым Бобом (Смитом), привязывающим Голливуд, чтобы саботировать производство Мирамакса «Бланзируя и хронические персонажи комиксов», основанные на двух бездельниках Джерси.
Запутанные рассуждения Джея в том, что если фильм Закрыт, люди в Интернете перестанут оскорбить его и Боба, хотя это не он, и Боб люди исчезают, а скорее их коллеги из комиксов.
Неважно, дуэт начинает свои долговые поездки по всей стране.
Но сначала они получают несколько советов от ветерана авто Битчика, которого играет Джордж Карлин, который говорит им следовать «книге» - правила дороги.
Конечно, интерпретация Джея сразу же доставит дуэт в беде с дружелюбной монахиней (Кэрри Ф.И. Шер), который предлагает им поездку.
Джей и молчаливый Боб содержит достаточно смеха, чтобы более слабые аспекты фильма - это хромой сюжет о девушке -банде бриллиантовых воров, а также шутливый федеральный парк, которого играет Уилл Феррелл - можно легко переносить.
Действительно, как вы не можете смеяться над фильмом, в котором наши герои поднимаются таинственным фургоном, и у Джей есть галлюцинация, вызванная горшком, касающуюся Вельмы и Дафны.
Основной момент фильма, тем не менее, рядом с финалом.
в холле Ywood, Jay и Silent Bob прорастают на участке Miramax, где они разбивают сет и ошибаются за дополнения последней картины Аффлека-Дамона, доброжелательной охоты 2: охотничий сезон.
Здесь мы привлекли к веселой беседе между Аффлеком и Дэймоном, в котором они откладывают карьеру друг друга и выбор фильмов.
И смех продолжает расти.
Далее - Джейсон (американский пирог) Биггс и Джеймс (Доусонс -Крик) Ван дер Бик, актеры, решившие изобразить тупого и хронического.
а Пара ошибочно ошибается Джея и молчаливого Боба за их удвоение.
Наконец, приходит в уважение «Звездных войн» с одной из звезд этой легендарной особенности.
Этот бит оставит вас воет.
Очевидная привязанность Смита к иконкам поп -культуры очевидна в том, как он стреляет в эти сцены и занимается своими исполнителями.
Он позволяет им играть в это все насмешливые.
Их веселье проходит через экран для аудитории.
Жаль, что это песня «Лебедь» Джея и Тихого Боба.
Персонажи выросли Si Их вспомогательная роль дебютирует в клерках.
Но Смит понимает, что времена изменились, и он не хочет, чтобы его творения преувеличивали их приветствие.
Таким образом, Смит предоставил им только правильный вид выхода, сохранив лучшее для последнего.
Прощай, Джей и молчаливый Боб.
По крайней мере, вы выходите с взрывом.