«Любовь - это дьявол» - это сложный фильм, в котором разбирается его аудитория дикими образами и структурой сюжета, которая распадает сюжет, возможно, в попытке заставить нас узнать психику художника, а не спасательный круг художника.
Просматривая его, я был в восторге от внешнего вида фильма, как режиссер снимал все, как будто он смотрел в странном, персонализированном фильтре.
Все выглядит не так, как выглядит жизнь, а то, как художник Фрэнсис Бэкон, предмет фильма, смотри Эд на это лично.
Но в то время как я был поглощен, я наткнулся на свои мысли на полпути к фильму, пробудился от моего транса каким -то внутренним отвлечением и начал пытаться следовать за тем, что происходит.
Что именно я смотрел?
Просмотр этого фильма, я не был уверен, был ли это самый проницательный фильм, который я когда -либо видел, или самый важный.
Режиссер (и написано) Джоном Мэйбери, «Любовь - это дьявол» - стильный шедевр для чувств.
Изначально все выглядит странно и озадачено поступок
Уголы камеры свирепо укоренились, а крупные планы неудобно слишком близко.
Редактирование ловко, иногда выходит на что -то странное каждые пару секунд, но в других случаях выстрелил так долго, что вы задаетесь вопросом, не должна ли зрители не быть вуайерами, или, скорее, злоумышленников в мир и психику Бэкона.
Таким образом, нет реальной истории.
Я мало что слышал о Фрэнсисе Бэконе, которого я не читал до фильма, но я узнал, что он: он Был художником в Англии, который достиг своего пика в течение 60 -х и 70 -х годов, рисуя ужасно странные рисунки бойни и тому подобное.
Он был одним из первых, кто действительно вышел из шкафа, и в интервью он был общеизвестно пьян, но невероятно остроумный.
Как сыграл великий актер Шаксеан Дерек Якоби, он похож на фоппишский и погруженный в себя крест между Оскаром Уайльдом и Нероном.
Он живет так, как хочет жить в этом, к неудовлетворенности тех, кто имеет место союзник рядом с ним.
Как будто он восхищался разрушением других и, возможно, сам («шампанское для моих настоящих друзей и боль для моих фиктивных друзей», - говорит он однажды в баре, который он часто посещает).
 «Любовь - это дьявол» хронирует последнюю часть его жизни.
Бэкон, хорошо известный в своей середине жизни, пробуждается однажды ночью, когда он слышит, как мужчина рухнет через потолочное окно и приземлится на пол.
Он входит, не боясь того, что он находит, и обнаруживает вора, Джордж Дайер (Дэн iel Craig).
Бэкон дает ему предложение: если он проводит с собой ночь, он может взять все, что хочет утром.
Джордж соглашается с этим, и он ложится спать, но в итоге остается с ним по какой -то причине.
Фильм показывает их жизнь вместе, по крайней мере, в отношении друг друга.
Создавая мир друзей Бэкона (например, «Высокое искусство», это несовершеннолетние фильма, показывающие определенную группу людей, которые излучают связь, которая не показана, но понят), фильм показывает Отношения Бэкона и Джорджа, поскольку оно остается довольно застойным.
бекон надменный и странный;Джордж прост и не понимает бекона ни в малейшей степени, особенно не его картины.
Наблюдая за этим, это в основном все, что я думал, было там.
Фильм обладает гипнотическим чувством, свободным от каких -либо ограничений формы, и его снимают настолько уникально, что я чувствовал, что мое внимание почти полностью в том, как был снят этот фильм, а не то, о чем он.
Как только фильм закончится, легче сдать это вместе.
Я продолжал думать об этом фильме, задаваясь вопросом, в чем смысл все это было.
Кто -то не просто снимает фильм всего стиля и никакого субстанции вообще, и если он это сделает, он делает это случайно, но все же позволяет какому -то субстанции заползть.
Думая об этом, я вспомнил, как они отдали друг друга.
Я думал о том, как Бэкон был мазохистом, влюбленным в жестокость (в одной сцене он смотрит на боксерский матч с оргиастским восторгом и издает визг удовольствия Кровь из головы одного боксера брызгает на его лице;В другой сцене он мастурбирует с последовательности Odessa Steps «Линкора Эйзенштейна" Потемкин "), и, возможно, он загнал Джорджа слишком далеко в его восторге от боли.
Он отвез его через край, и для него это была любовь, даже если не Джордж.
Я думаю, это объясняет название.
немного .
Это здорово и все, но я почти хотел бы, чтобы фильм был лишен какого -либо значения.
Я бы хотел, чтобы это не уменьшилось до того, чтобы сделать какую -то точку UT Humanity, о том, как любовь - самая эгоистичная вещь в мире (и это, если вы посмотрите на это определенным образом).
Или, может быть, если бы это избежало какого -либо значения о человечестве и просто ворвался в единственный фильм, который был действительно внутри извращенного писа одного человека.
Почти всегда лучше всего получить информацию о том, чтобы посмотреть на уникальность одного человека, чем он заставляет универсальность в горло.
Таким образом, вы не уменьшаете свой фильм до чего -то, это просто не так.
Я не могу сказать, что я полностью Наслаждался «Любовь - это дьявол», хотя.
Несмотря на все вещи, которые я уважаю в этом фильме, все еще довольно неудобно сидеть.
Даже на нормально банальной длине девяносто минут фильм по -прежнему кажется трудной задачей, особенно после утомительного первого часа.
Несмотря на гипнотическое, это все еще почти кажется бесполезным и даже избыточным, как будто он использовал по -настоящему странную природу одного человека, но не делал ничего глубже с этим.
Как таковой, я Уважайте, как выглядит фильм.
Это красиво и кропотливо изготовлено, так что, наряду с «тем, что могут прийти мечты» и «Темный город», это самый визуальный фильм года.
На самом деле, если бы был создан лучший сценарий, я почти сравнил его с визуальной силой с фильмом Питера Гринэй, в комплекте с похожими преследующими изображениями, которые навсегда остаются в уме.
И с выступлением Dymanite Дерека Якоби, он имеет комический и дистанционный тон, который ему нужен.
Я просто хотел бы, чтобы это было Больше, чем в основном стиль и просто немного вещества.
Тогда у меня было бы что -то, что могло бы удержать меня даже сейчас.