Элизабет, в 1500 -х годах, в 1500 -х годах, Англия - пышный, романтический, политический шедевр о расстроении по поводу пересечения протестантской королевы из уважаемого католического.
Когда суд и страна становятся целыми после кончины королев, королевская семья, так сказать, расстроен тем, что протестант должен быть распущен, а не еще один католик, плюс новая королева, Элизабет I (Кейт Бланшетт),был ублюдком отца предыдущей королевы Марии.
Пресс Ион над католиками и протестантами не единственное большинство в Элизабет.
Элизабет, я должен столкнуться с решением отказаться от личных удовольствий, и ее любовнику (Джозеф Файнс из Шекспира в любви), чтобы успешно управлять страной, которую она делала еще на 40 лет.
И Элизабет, и Шекспир в любви находятся в эпоху елизаветской эпохи, и оба изображают королеву Елизавету I (Джуди Денч играет ее в любви) или, конечно.
Тем не менее, я обнаружил, что Элизабет более стимулирующая и вовлеченная, чем Любовь, не только потому, что Элизабет больше показывает Элизабет I, но и потому, что я нашел Бланшетт более сильным, гипнотическим смыслом для этой роли.
Элизабет, также с участием Джеффри Раша и Ричарда Аттенборо, является моим выбором за лучшую картину премии 1998 года.
Это динамичный, важный, захватывающий дух фильм о лояльности, власти, жадности и доверии.
Шекспир умрет за права на книгу.