Экономия рядового Райана (DreamWorks) Время работы: 2 часа 48 минут.
В главных ролях Том Хэнкс, Эдвард Бернс, Том Сайзмор и Мэтт Дэймон, режиссер Стивен Спилберг, уже провозглашенный как «величайший военный фильм, когда -либо снятый», «Спасающий частный Райан» - душераздирающий, печальный и захватывающий фильм.
На мой взгляд, это не величайший военный фильм, но это, безусловно, один из лучших военных фильмов, и один из лучших в 1998 году.
Том Хэнкс снимается в роли капитана, который должен найти рядового Райана (Дэймон), у которого есть билет домой, потому что его три брата были убиты в бою.
Действие, драма и даже какой -то юмор происходят, когда войска путешествуют через военное время Франция, чтобы найти его.
После разочаровывающего Амистада (1997) Спилберг вернулся, чтобы сформировать с этим отличным фильмом.
Я не самый большой поклонник фильма «Военный фильм», но я обнаружил, что этот фильм захватывает, и очень страшно, благодаря превосходному актеру, направлению и ужасающим сценам сражений.
Том Хэнкс великолепен, отбросится Рим его обычно соппи драматические роли, такие как в Форресте Гамп (1994).
На этот раз он играет роль с песчаным реализмом и намного лучше для этого.
Иногда он переживает сентиментально, но обычно он дает прекрасное представление.
Эдвард Бернс, очень похожий на Бена Аффлека Армагеддона, также обеспечивает высшее выступление, отойдя от его ролей в фильмах, таких как «Она« Один »(1996) Том Сайзмор оказывает меньше воздействия, но все еще смотрит, и Мэтт Деймон Рейн заставляя свою должность одного из лучших молодых актеров, работающих сегодня.
Спилберг очень хорошо направляет, ставя аудиторию прямо в сердце действий боевых сцен.
И какие они боевые сцены!
Они действительно ужасающие, но зрители не могут оттащить глаза от экрана.
Сцены битвы снимаются с резкой ручной камерой, а паника и путаница, ощущаемые солдатами, подчеркиваются этой техникой.
Кровь и насилие тоже не пощадились, что Части тела летят, и кровь брызгает.
Этот фильм, конечно, не для детей и чувствительных взрослых.
Другие факторы помогают спасению частного Райана стать шедевром 90 -х годов.
Кинематография превосходна, а музыка Джона Уильяма также превосходна.
Это никогда не бывает навязчиво и добавляет к драме на экране.
Но в то время как они тысячи хороших вещей в частном Райане, есть один большой недостаток, который отвлекает гений фильма: «Письменность».
это необычно плоско , со многими речами странно слабыми.
Фильм никогда не делает никаких глубоких заявлений.
Это не главная хватка, так как рядовой Райан - фильм о действии, а не слова.
Тем не менее, сценарий может быть намного лучше.
К счастью, актеры помогают частично исправить ситуацию с их отличной доставкой своих линий.
Спасение рядового Райана, в конце концов, является отличным фильмом, но не «величайший военный фильм» из -за слабой игры.
Этот фильм должен просмотреть все, у кого есть t Он привлекает это, так как это полезно и чрезвычайно стоит.
Это действительно нельзя пропустить, и DreamWorks SKG наконец -то нашел свой первый хит.