50 -х `Пришельцы против.
Идея Земли обновлена!
Если бы вы следили за новостями фильма по сети, вы не могли бы избежать шумихи над ID4.
Он обещает быть летним фильмом года, и в нем есть все необходимые элементы.
ID4 открылся в США 2 июля, и до сих пор, только после недели выпуска, он почти коснулся отметки в 100 миллионов долларов США, что в последний раз наблюдалось явление, когда Парк Юрского периода был выпущен еще в 1993 году.
Предпосылка фильма отвратительно проста: Земля защищается от инопланетян, типичной и очень популярной голливудской темы 50 -х голли, которая проявлялась во многих фильмах, снятых в ту эпоху.
Фильм открывается через «Звездные войны», как бы он ни был неоригинальным, это сработало.
Инопланетяне послали большого материнского корабля (предположительно, будет 1/4 размер луны), чтобы атаковать Землю, развернув корабли атаки 15 миль в радиусе во все крупные города на земле.
Президент США (Пуллман) не знает о намерении инопланетян, но вскоре узнает, когда Дэв ID (Goldblum) ученый обнаруживает, что инопланетяне считают синхронизированной атакой на все основные города.
капитанХиллер (Смит), горячий пилот F-18, является одним из сотен, назначенных для увольнения парящегося пришельца, атакового корабля над Вашингтоном, округ Колумбия.
Его эскадрилья попала под тяжелый инопланетный огонь после того, как обнаружил, что их оружие было бесполезно против захватчиков, он разбивает приземления после впечатляющей погони 1 на 1 над Гранд-Каньоном, одним из многих основных моментов фильма. ID4 имеет много персонажей, и нам показано влияние на них по мере развития истории.
Действовать в целом было в порядке, хотя я думал, что Билл Пуллман был немного непригодным для президентской роли, но он сделал очень воодушевляющую речь, прежде чем отправить свои войска в битву (мы чувствуем себя немного храбрым сердцем??).
Никаких призов за угадание того, как заканчивается ID4, это просто очевидно.
ID4 заимствует из «Звездных войн», «Возвращение джедаев», «Чужой» и в некоторых частях фильма, я мог даже Ense немного X-материалов на экране.
Если бы я критически рассмотрел этот фильм, ID4 полон отверстий сюжета, банального диалога и смехотворно тупых инопланетян.
Однако ниже этого пластинчатого сюжета и недостатков на экране, ID4 хорошо забил, играя с привлекательной идеей того, что весь мир отдает свои мелкие различия, чтобы объединить себя как одну силу против инопланетного вторжения.
Идея, которая будет сильно болеть за фронт «Юнайтед на протяжении всего фильма», поддерживая тем самым СК Рейн-проведисное взаимодействие, которое практически делает любые дыры в фильме приемлемым, независимо от того, насколько нелепо.
ID4 был произведен в соответствии с скромным бюджетом в размере 68 миллионов долларов США, фильм такой величины легко был бы еще одним водным миром, но режиссер Роланд Эммерих (Universal Soldier, Stargate) и продюсер Дин Девлин собрали команду, которая оказала свои собственные спецэффекты, а не в эксплуатациюILM или любой другой компании спецэффектов.
Некоторые из последствий не слишком хороши, но большинство Это очень правдоподобно, особенно эпическое противостояние между 150 F-18 и 250 инопланетными блюдцами, воспоминание о классической космической битве, представленной в возвращении джедаев.
ID4 - фильм для всех.
Хотя есть много взрывов и подразумеваемых смертей, не существует кровавых сцен об уничтожении человеческих, поэтому маленькие дети должны иметь возможность взять его.
Сядьте и не будьте слишком критичны, скорее всего, вы будете впитываться в фильм так же, как и я.
Если вы не планируете смотреть какие -либо фильмы в этом году , пожалуйста, по крайней мере, найдите время для этого.
Этот фильм лучше всего смотреть на большом экране.