В грандиозной схеме фильмов Мела Гибсона окупаемость была лучше, чем теория заговора, но не так хороша, как смелое или смертельное оружие.
Другими словами, это приличная пара часов развлечений, но через 20 лет, если они составляют список величайших хитов Мела Гибсона, окупаемость, вероятно, не будет на ней.
Гибсон играет мошенника, которого двойно пересек его партнера после того, как они охватывают заработную плату.
Партнеру Мела нужны были деньги, чтобы погасить долг толпы.
Итак, он кладет пару пуль в Мел , оставив его за мертвым, и продолжает погасить своих кредиторов.
Но Мел не умер (это был бы настоящий короткий фильм, если бы он был), и он, конечно, не счастлив.
Что еще хуже, он хочет вернуть свои деньги и готовы пойти на все, чтобы добиться этого подвига.
Его бывший партнер уже использовал его, чтобы погасить бандитов, поэтому Мел идет за толпой, чтобы вернуть его.
Окупается, часто очень жестокий фильм.
К чести, есть несколько сцен, которые могли бы быть очень графическими, но т Он режиссер (я не уверен, какой из них - больше об этом за секунду) сделал выбор, чтобы позволить аудитории использовать свое воображение вместо того, чтобы подвергать нас обычным безвозмездным крови, найденным во многих фильмах.
Фильм кажется немного разрозненным в местах, что понятно, учитывая, что продюсер / звезда Гибсон не был в восторге от того, как фильм оказался и хотел, чтобы его части были вновь.
Когда режиссер отказался, еще один был привлечен к повторному сбору.
Итак, в результате, когда последний профессионал Походы, по -видимому, лучше, чем оригинал (хотя лично я хотел бы увидеть оригинальную версию ради сравнения), он действительно немного превзойдет к нему ближе к концу.
Всегда сложно снять фильм, в котором главный герой - злодей, если только у этого человека нет некоторых искупительных качеств.
В этом случае персонаж Гибсона имеет мало искупительных качеств.
Но, эй, это Мел, так что даже когда он убивает людей в холодной крови, мы все еще болеем за него.
Я предполагаю, что если т Шляпа вы поставили в эту роль какого -то другого актера Джонни Бананаса, аудитория не была бы такой же отзывчивой.
Гибсон - Гибсон, играет ли он суицидальному полицейскому или каменному холодному убийцу, он делает хорошую работу.
Он почти гарантирует, что независимо от того, что еще происходит в остальной части фильма, по крайней мере, аудитория получит одно хорошее выступление.
На этот раз Мел окружен хорошим актерским составом, в том числе Марией Белло (как его любовный интерес), Уильяма Девана и Криста Кристоферсона ( как мод боссов).
Человек, который крадет шоу и, к сожалению, не имеет реальной большой роли, - это Джеймс Кобурн (как еще один бассейн).
Если бы у меня было одно большое разочарование в этом фильме, это было бы то, что Кобурн не играл более большой роли.
В конце концов, окупаемость является довольно солидным боевым триллером, только не в той же лиге, что и некоторые другие работы Мела Гибсона.