Обзор Сьюзен Грейнджер «Идеальный шторм» (Warner Bros.)
 «Больше людей умирают на рыбацких лодках, на душу населения, чем работают на любой другой работе в U. S.
Каждое путешествие, которое совершает рыбацкая лодка, может быть риском «все или ничего».
Это жизнь в самой волнующей и самой страшной », - говорит режиссер Вольфганг Петерсен (« Das Boot »).
И это именно то, что он захватывает в этой истинной истории о борьбе и человечестве на борту лодки, посвященной мечам, Андреа Гейл, уплывающей из Глостера , Массачусетс, в конце октября 1991 года.
В начале сценария Билла Виттлиффа, основанного на бестселлере Себастьяна Юнгера, мы встречаемся с командой из шести.
Капитан -ветеран (Джордж Клуни) разочарован, потому что он не может найти рыбу на Великих Бэнках, но соперник шкипер (Мэри Элизабет Мастрантонио) приносит огромные ущерб.
Его правой руке (Марк Уолхберг) нужны деньги, чтобы построить новую жизнь со своей подругой (Дайан Лейн).
Есть преданный папа (Джон с. Рейли) с отчужденной женой и сын, свободный ямайца (Аллен Пейн), одинокий парень (Джон Хоукс) и замена в последнюю минуту с плохим отношением (Уильям Фихтнер).
Шкипер убежден, что он может изменить свою серию неудачи в отдаленной фламандской кепке, и он делает.
Но затем начинается неприятности.
Там есть мошенник, человек за бортом, а ледяная машина разрывается - с 60 000 фунтов.
рыбы, которая может испортить.
Но это незначительно по сравнению со смертельным монстром, приближающимся к бостонскому метеорологу Bes как «катастрофа эпических масштабов», которая также угрожает жизни спасательной команды вертолета береговой охраны, пытающейся спасти трех человек, оказавшихся на парусной лодке в открытом море.
Это формальная, и есть клише, но стены воды, созданные динамикой жидкости, имитирующей реальные явления, потрясающие.
На манометре фильма Granger от 1 до 10 «Идеальный шторм» - ужасающий, напряженный 8.
Держитесь, чтобы поехать на белом козелоте лета!