В 1995 году Брайан Сингер и Кристофер МакКуарри придумали простую концепцию: аудитория не глупа.
Из этого они продолжили и создали самый сюжет, основанный на сюжете, замысловато профилируемый фильм за последние 25 лет.
Результат: обычные подозреваемые, один адский фильм, который переосмысливает слово «поворот сюжета».
История запутана и действительно сбивает с толку читать, хотя на экране легко следовать.
Специальный следователь Куджан (Chazz Palminteri) гриля "Varbal" Kint (Кевин Спейси), CR Ippled Con-Man, который является одиноким выжившим взрыва лодки LA, который получил более 20 жертв.
Куджан хочет подтвердить, что его заклятый враг, мошенник -полицейский Китон (Габриэль Бирн), на самом деле мертв.
Кинт связывает большую часть фильма в воспоминаниях, начиная с рокового дня, когда пять смягчающих парней встречаются в составе полицейских станций в Нью-Йорке.
Наряду с Дур -Китоном, Кинт встречает с радостью социопатиком Макманусом (Стивен Болдуин), Морданти Саркастическим Хокни (Кевин Поллак) и Фенстер (Бенисио дель Торо), чья речь практически непостижима.
Вместе они планируют украсть небольшое состояние в драгоценных камнях из «Лучшей в Нью -Йорке службы такси» -просмотренных полицейских, которые предоставляют эскорт для посещения наркоманов.
Далее следует точка насилия и предательства, и все это касается личности загадочного злодея по имени Кейзер Соз.
Фильм блестяще компактен: его самые короткие 90 минут, которые вы когда -либо провели в кинотеатре.
актерский состав за исключением нале
Пальминтери сияет, он жестоко честен, настоящий полицейский, тот, кто преследует всю историю, потому что она там.
Бирн потрясающий, его задумчивый характер, его серьезность необходима для дополнения истерии Бенисио дель Торо, который является бунтом как Фенстер.
Дель Торо великолепен, его строки - беспорядочный беспорядок, вы не можете понять слово, которое говорит человек, но это чертовски смешно.
Болдуин также очень хороший, он осторожен, методичен и холод, холодный персонаж с противным полоса горячего сарказма.
Поллак также потрясающий, как обычно, очень хороший актер персонажа.
Тем не менее, это будет навсегда известно как фильм, который запустил Кевина Спейси.
Спейси просто захватывает дух, он является силой на экране, дает магнитную производительность, которая гашет чувствам в конце этого поворотного лабиринта.
Выступление Спейси запомнится годами, потому что это лучшее в его карьере, это может быть лучшим выступлением актеров за последние 50 лет.
словесный вариант Умный рассказчик, слабый, угнетенный и радостно злой для кости, но жалкий, тот, кто сочувствует.
Фильм хороший, достойный фильм до последних 10 минут.
По крайней мере, этот фильм сводится, это величайший конец в истории кинематографии, по крайней мере для меня.
Откровение Кейзера Созе, заключительных перестрелок, это что -то удивительное.
Вы должны посмотреть этот фильм около 10 раз, чтобы поверить в то, что они делают.
Престижность МакКуарри и певцу за то, что они дали зрителям восхитительный, ФАС T-C-Comply, яростно ориентированный на сюжет фильм с причудливыми персонажами, феноменальной игрой и некоторыми веселыми моментами, застрявшими в середине.
МакКури отказывается верить, что зрители тупые.
Без предоставления слишком много деталей он придумывает свою историю и позволяет ей бежать, надеясь, что зрители получит ее в конце.
мы делаем .
Это может быть просто лучшая кинематографическая головоломка, когда -либо созданная.
Престижность также певцу и Джону Оттману, которые создали счет.
Они оба создают то, что является настоящей обстановкой фильма-нуар, Carefu Настраивать эту сложную головоломку до финального, резкого окончания.
Есть недостатки: больше вопросов, поднятых, чем ответов, отсутствие развития персонажей и нет сильных женских персонажей (сохранить один).
Тем не менее, сюжет и этот потрясающий финал, компенсируют все недостатки и многое другое.
Если вы не видели фильм, арендуйте его.
Смотрите это.
Затем перемотайте ленту и посмотрите ее снова.
Поверьте мне, вы будете поражены.