Время от времени появляется фильм, который полностью переопределяет жанр: с драмами, это был гражданин Кейн, с Arthouse это была фантастика, и с комедией это был, ну, Джим Керри Гай (хорошо, он не фильм, но он оказал огромное влияние на жанр.
Не говоря уже о дорого.)
Иногда фильм даже объединяет их все в большое, растянутое кинофильм, как и Форрест Гамп четыре года назад.
С боевиками это были инопланетяне, которые были выпущены К большой ажиотаже через семь лет после того, как он одинаково инновационный родитель, Алена (1979).
Режиссер и написанный Джеймсом Кэмероном (T2: Судный день, Бездна, True Lies), авторитет в боевиках, это был мастерский бис для его научно-фантастического триллера The Terminator (1984).
В то время как оригинальный фильм «Чужой» был мрачным, закрытым фильмом ужасов, в котором был один инопланетянин, постепенно уничтожающий ужасную команду, Джеймс Кэмерон снял больший бюджетный боевик с инопланетянами, в котором участвовали несколько инопланетян В основном то же самое, хотя в гораздо более широком шкале.
И мальчик, он выбрал этот маршрут!
Я бы сказал, примерно в 165 миль в час или около того.ПолемПолем
Фильм открывается через 57 лет после оригинала, с LT.Рипли (ткач) находится в ее корабле в криогенном состоянии спасательным сосудом.
Если вы помните, в конце инопланетного Рипли единственного выжившего члена, криогенно «спячка», самой изгнания из -за инопланетянина с ее корабля.
К сожалению, она подумала, что будет только на пару неделиПолемПолем
Как только она вернулась на Землю, Рипли быстро допрашивается «Компания», которая быстро отвергает ее и ее истории как безумие.
По правде говоря, они верят ей, когда вскоре приближаются к Рипли с предложением путешествовать с некоторыми морскими пехотинцами на новую колоническую планету в качестве «инопланетного советника».
Кажется, что колония планета была некогда размножающей почвой для грязных инопланетян, и теперь все общение с планетой было потеряно.ПолемПолем
Требоважно не нужно угадать, что происходит Далее: Рипли соглашается, и прежде чем вы сможете сказать «большая ошибка», она и полдюжины морских пехотинцев, плюс слизистый корпоративный парень (Рейзер), у которого есть больше, чем выглядит под рукавом, находятся в колонии.
Когда они прибывают, они находят планету в руинах.
Найден только один выживший, маленькая девочка, Ньют, которая подтверждает, что, да, инопланетяне были здесь, и что ей удалось выжить только спрятавшись в системе вентиляции.
И достаточно скоро, морские пехотинцы подвергаются атаке со стороны инопланетяне.ПолемПолем
То, что произойдет в течение следующих полтора часа или около того, это то, что полностью отличает этот фильм от любого другого стандартного научно-фантастического фильма «Чужой»: боевики.
Кэмерон направляет их настолько умело и настолько напряженно, что вы буквально звоните рукам к тому времени, когда финал катится.
Что, по моему мнению, является лучшей сценой боя, когда -либо записанной на пленке, поскольку Рипли придает себя огромному роботу и сражается с грязной королевой инопланетянина до смерти.
Многие люди будут Скажите вам, что этот фильм, будучи отличным боевиком, не имеет настоящей драмы и все клише.
Ну, они были бы неправы, мои друзья.
Если в этом фильме не было «драмы», то почему Sigourney Weaver номинировал на лучшую актрису на премии Оскар 1987 года?
Это верно, лучшая актриса.
Вы знаете, что любой боевик, в котором прилагается номинация на Оскар, для чего -то, кроме технических вещей, таких как редактирование и F/X, должен быть хорош.
Короче говоря, инопланетяне объединяют все правильные элементы S (отличное действие и f/x, драма, хороший сюжет, хороший диалог и великие злодеи) в то, что, возможно, можно назвать лучшим боевиком всех времен.
Опять же, может быть, нет.
Фильмы поднимаются и падают из славы, и, грустно, что, как говорят, инопланетяне были вырваны с его престола лучшего боевика с другим фильмом Cameron, T2: Duest Day, в 1991 году.
Так кто же будет следующим королем?
Что ж, давайте подождем до 19 декабря и посмотрим еще один фильм Джеймса Кэмерона-самый высокий бюджетный фильм всех времен анич, чтобы принять это решение.
Я не могу ждать.