Это случилось снова.
Фильм, который хорошо сценарий, хорошо действующий и хорошо снятый.
Это связано с напряжением.ПолемПолем
У него даже есть неожиданный поворот в конце, который наносит удар, как удар по солнечному сплетению.
Но чтобы принять его предпосылку, также должен также принять духовную ложь.
Шестой смысл - это фильм.
В главной роли Брюс Уиллис (Армагеддон) в роли ребенка психолога и Хейли Джоэл Осмент (Форрест Гамп) в качестве беспокойного юноши, шестое чувство более жуткое, чем страшное , хотя он содержит тревожные изображения, предназначенные для искажения.
Восьмилетний Коул Сиар (Осмент) видит мертвых людей.
Не только во сне.
И не просто безжизненные тела.
Он видит, как они гуляют, как обычные люди.
И он видит их все время.
докторМалкольм Кроу (Уиллис) пытается ему помочь.
Он узнает во многих тех же атрибутах, что и один из его ранних пациентов, которых Кроу потерпел неудачу, в результате чего этот пациент стрелял в Кроу, прежде чем включить пистолет на себя.
если Кроу удалось найти способ помочь Коулу, он считает, что может просто поставить своих демонов.
Но сначала ему нужно завоевать доверие Коула.
Мальчик так напуган тем, что он видит, он эмоционально закрылся, не желая никому говорить.ПолемПолем
Не Кроу, даже не его собственная мать (Тони Коллетт, часы).ПолемПолем
о его "секретах".
Кроу начинает проводить с ним все больше и больше, даже когда его собственный брак начинает растворяться вокруг него, его жена Анна (Оливия Уильямс, Рашмор) стала холодной и отдаленной из -за его пренебрежения ее и его озабоченностью мальчиком.
Брюс Уиллис недооценивает свою роль, позволяя превосходному сценарию выполнять большую часть работы по развитию персонажа.
Кроу переходит от обращения с беспокойным мальчиком, который не будет общаться, к обращению с беспокойным мальчиком, у которого есть галлюцинации, к вопросу, возможно ли не будет какой -то истины за то, что мальчик видит.
Мистер .Уиллис выполняет полезную работу, позволяя этому E -фокус остается на истории, а не на его знакомых героях.
Одиннадцатилетний Хейли Джоэл Осмент удается произвести впечатление на нас своим выступлением.
Он демонстрирует удивительное количество самообеспечения, а также способность играть нюансы в сложном характере, как если бы он был опытным профессионалом.
Это хорошая работа для одного из такого нежного возраста.
Следите за этим молодым человеком.
Вспомогательный актерский состав также довольно эффективен.
Тони Коллетт, как растерянный, напуганный и расстроенный D мать, которая не может понять, что происходит с ее ребенком;Оливия Уильямс, как когда -то любящая жена Кроу, которая эмоционально закрывается из -за отсутствия внимания со стороны своего мужа;и Донни Уолберг (выкуп) в роли бывшего пациента Кроу, который теперь вырос, который иллюстрирует неспособность своего доктора помочь ему в самых ярких терминах, которые можно вообразить.
Двадцать восемь лет м.Ночь Шьямалан (широкий бодрствование) снял свой собственный сценарий, сохраняя правильное напряжение на протяжении всего фильма и создание Storyte Ллинг настолько искусно, что полное влияние фильма не достигнут до его последних моментов, когда удивительное откровение заставит переоценку всего, что ему предшествовало.
Это редкий фильм, который удается справиться с этим и мистер.Шьямалан, как ответственный, обязательно похвалил.
Предоставляя шестому смыслу благоприятный обзор «трехзвездочных» для его мастерства и художественных достоинств, я также должен указать, что, духовно говоря, фильм очень вводит в заблуждение.
нет Scriptu Рал Фонд, на котором можно основать веру в призраков или «живых мертвых».
Концепция смерти является дверным проемом в другой план существования, - это дьявольская ложь, которая была вокруг самого человека.
Первая ложь, зарегистрированная в Библии, была разработана змеем, который заверил Еву, «ты не обязательно умрет», прямое противоречие Божьего предостережения.
Та же самая ложь была увековечена ad infinitum на протяжении веков.
Писания говорят о времени, когда мертвые встанут, но Эта замечательная демонстрация победы над смертью не начнется до после второго пришествия Христа.ПолемПолем
событие, которое еще не произошло.
Следовательно, мертвые остаются в состоянии забвения, не имея сознания, до того долгожданного времени, когда последний Трамп будет звучать.
И тогда вам понадобится шесть чувств, чтобы зарегистрировать всю радость и радость, которые будут разводиться по всему небесам.