Апокалипсис, основанный на романе «Сердца тьмы», является чрезвычайно поразительным, захватывающим и ужасающим изображением войны во Вьетнаме под другим углом.
Длинные дебаты окружили этот фильм, как будто это антивоенный фильм.
Во многих отношениях эта дискуссия может пойти в любую сторону.
Апокалипсис теперь, вероятно, является одним из самых запоминающихся военных фильмов Вьетнама, когда -либо снятых.
Кроме того, теперь фильм пошел в крайности, которые делает этот фильм - тревожный взгляд на коррупцию и ужасающий Влияние самой разрушительной войны в последние годы.
Апокалипсис теперь следует за капитаном миссии Бенджамин Л.Уиллард, которого играет Мартин Шин, чтобы искать и устранить полковника Уолтера Е.Курц, зеленый берет, который, как полагают, сошел с ума и установил свою собственную боевую базу в Камбодже.
Капитану Уилларду приказано убить Курца с «крайним предрассудком», потому что он был признан убийцей.
Уиллард принимает свою миссию, но не при размышлении об обвинении.
обвиняя кого -то Убийство в этой ситуации похоже на «раздачу билетов на превышение скорости в Инди 500», как он выразится.
Это не имеет слишком большого смысла.
сопровождение его на миссии - группа людей, которые управляют речным лодками.
Мужчинами являются шеф -повар (Фредерик Форрест), вождь (Альберт Холл), Лэнс Джонсон (Сэм Батчс) и мистер.Чистый (пятнадцатилетний Лоуренс Фишберн).
Уилларду приказывают не сообщать им точно, что такое его миссия, но все они знают, что это что -то большое.
Мужчины встречаются Нью -Йорк захватывающие, опасные и странные ситуации.
Но ни одна ситуация не является более странной, чем печально известная сцена Напалма с очень эксцентричным Робертом Дювальем в роли подполковника Килгора.
Килгор решает атаковать и обогнать определенную пляжную зону, чтобы его люди могли заниматься серфингом.
серфинг
Это все вдохновлено, когда Килгор может встретиться с знаменитым калифорнийским серфером Лансом Джонсоном.
Изображение Дювалла в роли подполковника Килгора потрясающее, и он предоставляет ряд запоминающихся цитат.
в конце концов , Капитан Уиллард встречает пугающую общину полковника Курца, полную странных вещей, куда бы вы ни посмотрели, особенно его последователей.
Одним из его главных последователей является внештатный фотограф (Деннис Хоппер), который пытается передать ситуации Уилларду.
Но Уиллард не может понять безумие, которое охватывает колонию.
Курц на самом деле хорошо осведомлен о миссии Уилларда и называет его «порученным мальчиком, посланным продуктовыми клерками для сбора счета».
И все же Уиллард намерен в комплекте eTing его миссия, независимо от того, что делает шокирующие вещи Курц.
Апокалипсис, возможно, один из величайших фильмов, когда -либо снятых, является потрясающим видом в безумие, которое соответствует войне во Вьетнаме.
Фильм, который загипнотизирует вас с помощью блестящей кинематографии, Apocalypse теперь является выдающейся эпической драмой о спорных и ужасающих разрушительных действиях войны.
Определенно в списке "Не пропусти".
Будьте готовы к очень запоминающему фильму.