Я предполагаю, что это заслуга Джеки Чан и общая симпатичность франшизы, которую час пик 2 не может быть разрушен даже тошнотой «комедией» Криса Тактера.
Я фанат Джеки Чана практически в любой среде, и этот фильм позволяет ему не только делать его впечатляющий шейк боевых искусств, но и демонстрировать свое комическое время.
Это сработало бы лучше, если бы он был единственным именем выше названия.
Сюжет - это ваш основной шлейф веревку для борьбы с боевыми искусствами для трюков и специальных EFFEC Т.С.
На этот раз злых контрабандистов возглавляют Рикки Тан (Джон Лоне), который делает свое состояние, отправляя контрафактные деньги в Соединенные Штаты (я все еще не уверен, как вы можете сделать целое состояние: есть ли место, где место, где место, где место, где место, где местоМожно обмениваться фальшивыми счетами на реальные?).
Единственный способ сказать фальшивые деньги из подлинной статьи - поджечь их и посмотреть, какой цвет он горит.
Конечно, детектив Гонконг Ли (Чан) и детектив из LAPD, разбитый мусором, Джеймс К.А. Rter (Tucker), чтобы вытащить плохих парней и власти, в той степени, в которой они даже существуют, держитесь подальше.
Час пик 2 поворачивает столы на первом фильме, в котором здесь это Картер, который заставляет их вдворвать неприятности, и Ли, который вынуждает их вытащить.
Я гарантирую, что мой рейтинг был бы как минимум половиной степени выше, если бы кто -то, кроме Криса Такер, был сыгран в качестве фольги для Джеки Чана.
Он отказывается заткнуться.
Мало того, что его голос почувствовал Ammer на моей голове, но его шутки просто не смешные, жалкая смесь подзаголовного Эдди Мерфи быстрого стала Блатера и подражателя Криса Рок Бело-Человек-Человек-Человек, которые становятся более оскорбительными, чем смешными.
Я понимаю, что в таком фильме некоторые из самых больших смеха приходят от того, чтобы позволить актерам рекламироваться помимо того, что диктует сценарий, но не понимал, насколько раздражающим было непрерывное разглагольствование и бред?
Если это все, что может предложить комик, я не хочу видеть Y больше его фильмов.
К счастью, Чан делает для изумительного прямого человека, и он полностью искупает молодой комедии.
Не часто один актер может так полностью сохранить фильм, но нет другого имени для того, что он делает;Всякий раз, когда он на экране, час пик 2 становится почти захватывающим дух, часто веселой, жизнью.
Большая часть этого зависит от сомнительной ценности того, как мило, чтобы посмотреть, как Чан пытается быть «игроком», но кого это волнует?
Я могу думать о нескольких высоких концепциях, которые более смешны.
Т Он заканчивается тем, что, как обычно, показывают, что Чан не идеален, и что он действительно заставляет его несколько попыток получить некоторые из его невероятных трюков, чтобы выглядеть плавно.
Крис Такер также разрушает некоторые строки, и его ошибки смешнее, чем все, что он говорит во всем фильме.
Многие люди отметили, что час пик 2 не сильно отличается от его предшественника по тону или стилю.
Но мне понравился оригинал, и мне нравится продолжение, хотя определенный помощник, похоже, сделал его лучше всего испортить.
Режиссер Бретт Ратнер (семейный человек) продолжает двигаться в увлекательных темпах и удается сохранить смех, несмотря на довольно несчастное отношение к мисс к шуткам (я думаю, иногда подход ружья работает).
Это не очень здорово, Джеки Чан, но это Джеки Чан, и этого достаточно.
Вверх Далее: Джей и молчаливый Боб ударяют в ответ