Когда я пишу обзор новой романтической комедии Hanks/Ryan, которую вы получили, я прекрасно осознаю, что набираю его на компьютере и отправляю его в миллиард миль в Интернете.
Я также знаю, что я только что потратил последние 2 часа, наблюдая за крупнейшим в мире платным рекламным роликом для America Online.
И мне интересно: это так плохо?
Ну, коммерческая часть есть.
Что касается фильма, ну, пока я смогу смотреть Тома Хэнкса и Мег Райана, я думаю, что со мной все будет в порядке.
Перефразировать Джеймса Берарда Инелли, чьи обзоры я очень восхищаюсь, Том Хэнкс и Мег Райан могут действовать.
Они оба замечательны, но несмотря на всю славную работу Хэнкса в серьезных фильмах, таких как его великолепное выступление в спасении частного Райана и его славный триумф в Филадельфии, он мне больше всего нравится, когда он подходит неприятным.
Том Хэнкс замечательный, когда он неприятно в романтической комедии, когда собирается получить девушку: единственный вопрос - как?
Мег Райан, возлюбленная в средней школе Америки, может действовать.
она У него было несколько незабываемых выступлений, в том числе отличная сцена в закусочной, когда Гарри встретил Салли (я не должен упоминать, что она делает, из -за того, что вы поняли, и если вы этого не сделаете, получитеФильм- фантастика).
Но мне больше всего нравится ее, когда она, ну, ну, задор.
Она настолько воодушевленная/милая, что вместе с Хэнксом - самый удивительный на экране дуэт в моей короткой жизни.
Некоторые люди возвращаются к действительно старым классическим романтическим парам, но я на самом деле не знать .
Все, что я знаю, это то, что они мне просто нравятся.
У них такая удивительно кинетическая химия, с которой действительно трудно сопротивляться, и я даже не буду пытаться.
Они просто очень, очень милые, милые и очаровательные.
Хэнкс и Райан снова сотрудничают с Норой Эфрон, которая направила их в бессонницу Мегахит в Сиэтле.
Здесь настройка немного отличается.
Кэтлин Келли (Райан) владеет маленьким детским книжным магазином, который ее мать основала 42 года назад и передала ей. Она успешна, красива и датируется известным обозревателем с очень радикальной идеей (Kinnear).
У нее также есть роман, своего рода.
Видите ли, Кэтлин, с ручкой Shopgirl, тайно отправляет NY152 по электронной почте NY152.
У них есть строго не изготовленные отношения: нет никаких специфика, и они понятия не имеют, кто друг друга.
NY152 оказывается Джо Фокс (Hanks), мультимиллионерский продавец книг, который является наследником состояния сети Fox Mega-Bookstores, управляемой его отцом (C Олеман).
Fox Books решила открыть магазин на западной стороне, прямо напротив маленького детского продавца книг по имени «Магазин за углом», которой управляет забурская девушка по имени Кэтлин Келли.
Каждое утро эти два электронных писать друг другу глупо, и каждый день они сражаются «до смерти!!».
Это очаровательная предпосылка, которая отлично работает, уравновешивая огромные проблемы, которые Кэтлин находится с романтикой, которую она хочет иметь.
У этого также есть отличное чувство классического романа: там Не является мантрой "Давай заняться сексом сегодня вечером, если вы извините за мою тупаемость.
Это солидный роман, построенный вокруг этой расплывчатой концепции любви.
хм .Что ж, фильм проходит через повороты, имея несколько грустных моментов и счастливых, пока в один момент Том Хэнкс и Мег Райан "подключатся", чтобы использовать современную терминологию и не поцеловать их в счастье.
Вы знаете, что это произойдет, вопрос сейчас?
К счастью, у Ephron замечательный актерский состав с Posey, Kinnear, Chappelle и множество других, в том числе отличная сцена с участием братьев, тетей и двух милых детей.
Это все мило и замечательно, и для всего идеализма это заставляет меня чувствовать себя хорошо.
Хэнкс так же отвратительно, как и всегда снаружи, и такой же теплый, как и всегда.
Я считаю, что он величайший актер Америки.
Он показывает это здесь?
Неа .
Но он все еще Том Хэнкс, и она все еще Мег Райан.
На что этот фильм сводится.
Это чистое кондитерское изделие.
Все кусочки о ходу dfather, шутки, превосходный сценарий, все это действительно мило.
Есть некоторые огромные недостатки, такие как ритм.
Последняя треть фильма действительно не работает так хорошо, как мне бы хотелось, и для романтической комедии это медленно.
Как только Хэнкс узнает секрет, он становится очень медленным.
Я даже несколько раз посмотрел на свои часы, чтобы убедиться, что Эфрон собирается доставить большой на экране поцелуй, которого я ждал, чтобы я мог вернуться домой в разумный час.
Другая проблема в том, что этот фильм я S формируется, чтобы быть действительно устаревшим.
электронная почта ?
Когда мои дети будут моим возрастом, я не знаю, что мы будем использовать.
Но Хэнкс может делать больше с одним эйроллом, чем кто -либо, и Мег Райан просто любит нырять в подушку лучше, чем кто -либо в истории фильмов.
Они просто работают вместе, и приятно видеть.
Это дает вам улыбку.
Сценарий помогает с некоторыми замечательными линиями, которые абсолютно веселые, и это всегда приходит в точное время, чтобы аудитория бодрствовала.
Я спорил со своим жиром Она возвращается домой в отношении того, какова была цель фильмов.
Я всегда верил, что фильмы очень мощные, очень мощные.
Видите ли, у человечества есть три способности, которые ему нужны, чтобы выжить: способность думать, развлекать и размножаться.
Фильмы определенно могут сделать первые два, а что касается третьего, ну, я бы предпочел не думать об этом.
Я всегда думал, что фильмы заставляли вас думать, что вы просвещали вас и заставляли вас увидеть что -нибудь с другой точки зрения, и эти фильмы, которые развлекаются D Вы были хороши, потому что вы забыли о своих неприятностях и думали о чем -то хорошем на ночь.
И я думал о том, насколько невероятным был год Тома Хэнкса.
Хэнкс был движущей силой одного из лучших фильмов года в спасении частного Райана, который является одним из тех, кто думал, что действительно заставило кого -то задуматься о мире.
Он также половина клей за лучшим примером чистого развлечения года.
Том Хэнкс и Мег Райан волшебны, как и этот фильм.
это свист T, прекрасное дело с технологическим поворотом.
Это может быть длинная реклама, но это дало мне довольно большую улыбку на моем лице.