Потерять работу - это не слишком необычная вещь.
Реагирование на такую личную неудачу, взяв группу маленьких детей в заложниках, немного более редко.
В то время как мы все можем почувствовать желание взорвать чью -то голову ружьем, когда они, кажется, не понимают нашу точку зрения, на самом деле угрожая им одним, как правило, мы избегаем.
Это не относится к Сэму Бейли - Джону Траволте слегка укоренился в среднем Джоне Джоне в Безумном городе.
 «Я не думаю, что люди слушают таких парней, как я», Сэм сетует во время эксклюзивного интервью из -за стен музея.
Всего несколько дней назад Сэм был охранником в этом же музее, но когда сокращение привело к устранению его позиции в области безопасности, задержание Сэма привело к дерзкому решению.
Стремясь получить своего бывшего босса, директор музея миссис.Банки (Блайт Даннер), чтобы «просто слушать», он в один день привязан к музею, оснащенным полностью загруженным дробовиком, взявшись с нерешительным банкам и группой школьников -хозяев возраст .
Общая проблема Сэма достаточно действительна - если он теряет свою работу, свою зарплату, его пособия и т. Д., его жена и двое детей не будут предоставлены.
Он не сумасшедший или горячий сумасшедший, он в некоторой степени похож на ребенка - панику, навязчиво и бежит на эмоциях - и его наивные намерения не помогают в том, что Бэнкс не был слишком сострадательным с отпуском.
В целом, он такой же, как вы и я - за исключением того, что он может просматривать линию, которую мы считаем «далеко тьфу "как стартовая отметка какой -то сумасшедшей гонки.
Тем временем телевизионный репортер Макс Брэкетт (Дастин Хоффман) также находится на сцене.
Охватывая историю «пух» для вечерних новостей о сокращении музея, Макс внезапно оказывается в середине самой большой новостной истории, на которую он когда-либо надеялся.
Будучи пониженным от сетевого журналиста до сообщений о аффилированном аффилировании Smalltime, Макс стремится превратить это в свою и только свою историю.
Макс немедленно связывается с Сэмом.
Макс Даже тренер Сэма через переговоры в заложниках и пишет сценарии, чтобы он мог использовать с полицией по телефону.
Сначала намерения Макса не растягиваются за пределы высоких рейтингов и хорошего повышения к фактору гордости Оле, но, когда он узнает Сэма более лично, он начинает сочувствовать и даже становится чем -то вроде защитника.
Средства массовой информации, однако, создают безумие, которое оставляет непостоянного общественного переключения передач так часто, как дизельный грузовик, движущийся вниз по склону.
случайная стрельба бывшего -Ко-работник Клифф (Билл Нунн), охранник чернокожих, становится одним из основных факторов в противоречии по поводу честных амбиций Сэма.
Также в этом фильме участвуют Роберт Проски в роли Лу Поттса, руководителя отдела новостной станции станции Макс падает непосредственно, и Алан Алда в качестве знаменитого репортера на национальном уровне Кевин Холландер, который использует свою сетевую силу, чтобы попытаться затмить Макс.
Альда и Проскски оба превращаются в прекрасные выступления, которые подходят как перчатки на их актерских способностях.
Тогда есть Миа Киршнер, которая играет молодого стажировки телеканала Лори.
Она подпадает под крылья Макса, только чтобы стать студентом, преподававшимся слишком хорошо в пути сенсационной отчетности.
Кредиты Киршнера на данный момент относительно малы, в том числе роли в таких фильмах, как Exotica, и о том, что он забыл продолжение вороны.
Тем не менее, трансформация персонажа Киршнера показывает, что у нее есть сияющая способность играть как в хорошей девочке, так и как-то вроде зарезервированных ролей.
Я бы не против увидеть ее в некотором предварительном Запчасти, где, возможно, ее талант сможет более полно расцвести на экране.
В то время как точка зрения средств массовой информации как жадный, самодовольный монстр действительно был решен, Mad City обеспечивает солидные два часа удовольствия.
Хоффман и Траволта - отличные актеры, и видеть их вместе - настоящее удовольствие.
Они оба отлично справляются с тем, чтобы плавно и естественно, становясь их персонажами, и они обеспечивают достаточно химии для нас, чтобы по -настоящему заботиться об обоих.
Есть настоящий Немного юмора в этом фильме, и без него это могло бы попасть в тусклое, клишевое социальное заявление, с большей вероятностью сон от аудитории, чем аплодисменты.
Это не фильм, который будет схватиться за вашу забавную кость и ваше сердце, но он слегка коснется обоих, создавая рекомендативный фильм.
Если в то же время, если не больше, чем возможность наблюдать за Хоффманом и Траволтой, я призываю вас проверить это.