Я заядлый поклонник «инопланетной» саги, поэтому этот обзор, очевидно, немного предвзятый (по крайней мере, я признал это).
Конечно, это не значит, что я собираюсь дать этот четырехзвездочный обзор или что-то в этом роде, потому что «Чужой: воскресение», четвертый фильм в сериале Cool-As Hell-не абсолютно удивительный фильм, многоКак первые два были.
Тем не менее, это очень хороший фильм, который никогда не перестает развлекать, и состоит из еще одной мутации в стиле сериала.
Короче говоря, у меня был хорошее время .
 «Чужой: Воскресение» уходит через 200 лет после последнего, где наш героиня, Эллен Рипли (Sigourney Weaver), ответ научно -фантастического жанра на работу покончила с собой после того, как обнаружил, что инопланетянин находился внутри ее тела, ожидая, чтобы выпадатьВ первую очередь Джона Херта.
Конечно, последний был не очень хорошим или чем -то в этом роде (мне понравилось, хотя и не так, как первые два), и, что более важно, это не было финансово успешным ( Tawdry 55 миллионов долларов!)
Итак, мы, с Рипли, вернулись как клон, а это значит, что мы получаем еще один маленький сатирический взгляд на клонирование (не то, что это плохо, но это становится клише).
Таким образом, она клонирована на борту еще более футуристического корабля под названием «Аурига» некоторых врачей (включая необходимого плохого правительственного парня, доктора Рена, которого играет Дж. Э. Фриман, а также маленький доктор Гедиман,играет не кто иной, как Брэд Дуриф), в основном потому, что у них есть Версия ее с инопланетянином, все еще внутри нее.
Как только вы преодолеете тот факт, что вы не можете понять, где они получили ее кровь (хотя я думаю, что это могло быть из образцов крови, взятых Чарльзом Танцем в третьем), фильм в порядке.
Также на борту есть группа наемных пиратов, в том числе Майкл Винкотт, Рон Перлман, Ким Флауэрс, Рэймонд Круз, Доминик Пинон (Jeunet Sytable) и.ПолемПолемВайнона Райдер, которая играет в Анализ, у которого есть что -то в секрете ( Я не буду утверждать это, но если вы не сожимаете с Сэлинджером в течение последних двух лет, вы, вероятно, знаете об этом - хотя это хорошо покрыто).
Существует немного несексуальных, но вновь-гомоээротических отношений между ней и Рипли, но это никогда не бывает достаточно углубляется.
Ну что ж .
Ну, как вы, возможно, догадались, инопланетянин и его нерест бегут и бегут по кораблю.
И это в значительной степени уходит с большинством людей на корабле (включая некоторые шоки - Дэн Хедэй A, например, смерть, которая смешна, но грустная, поскольку, ну, он Дэн Хедая), а оставшиеся люди (около 7 или 8) остаются, чтобы попытаться сбежать и не дать инопланетянам нанести какой -либо большой вред, так как корабль направляетсябыстро к земле.
Конечно, сюжет -это все Балдердаш, и просто оправдание для какого -то старого «инопланетянина».
Настоящее внимание серии, по -видимому, уделяется стилю, не на самом деле (хотя всегда есть немного, особенно в «инопланетянах» с Th E отношения между Рипли и маленькой девочкой).
Что интересно в сериале, так это то, что каждый фильм стилистически отличается в своем подходе.
 «Чужой» - это клаустрофобное упражнение в тихих страхах.
 «Пришельцы» - дикий, напряженный триллер.
 «Alien 3»-это мрачный, капризный кусок полу-ноара.
 «Alien 4» похож на необычный французский фильм, наполненный большим количеством юмора и прохладными страхами.
Жан-Пьер Джеунет (без его обычного партнера по режиссуре, Марк Каро) создает корабль f Иллитва с такими пугающими фильмами, как «Das Boot», с эхо, намекающими на возможную угрозу.
Охлаждение в фильме действительно круто, особенно с музыкой, которая иногда полностью отвергается для определенных сцен (есть самая напряженная хирургическая сцена с момента «Face/Off» к началу).
И не каждый холод превращается в кровавый беспорядок или что -то в этом роде.
Все это в сочетании с каким -то старым добрым юмором делает это таким же интересным визуально и стилистически, как и другие. Есть даже пара сцен, которые впоследствии выделились как блестяще выполненные.
Одним из них является вышеупомянутая сцена хирургии.
Еще один происходит между Call и Ripley, что просто потрясающе.
Подводная сцена погони и лестничная сцена впоследствии является одной из самых напряженных, захватывающих и потрясающих сцен во всей саге (с небольшим намеком на более ранний фильм Jeunet «Delicatessen»).
и то, как они делают в последнем инопланетяне, истерически прохладно (с L Очень аллюзия на «Голдфингер»).
Но лучшая сцена во всем фильме (я уверен, что я не первый, кто упомянул об этом), происходит, когда Рипли видит все вариации на ней, когда они клонировали ее (у нее на руке «8» на руке)Полем
Это может быть самая эмоционально стимулирующая сцена во всей саге.
Сценарий Джосса Уэдона не является хорошей работой, так как он никогда не входит в депсин, многие персонажи.
Тем не менее, это заставляет нас заботиться о большинстве из них, так что когда есть Очень мало из них, и похоже, что один или несколько из них могут стать инопланетными чау, мы очень напуганы.
И, да, есть несколько очень забавных линий (Рипли: «Кто мне должен трахаться, чтобы выйти из этой лодки?!»
Джоннер: «Ну, я могу тебя снять.
но не этот корабль.")
Действие хороша все вокруг, с выдающимися выступлениями Рона Перлмана в роли мужчины-шувенистского свинца Джонера и Леланда Орсера (бедного бастада в «Se7en», которые исполнили «похоть» грех) в виде тревожности, наполненного Ванном Эйб Вуди Аллен, у которого внутри него инопланетянин.
Вайнона Райдер хороша, но не удивительная, как обычно (хотя она хорошо сочетается с фильмом).
Конечно, и, как обычно, Sigourney Weaver крадет шоу.
Играя вариацию на персонаже Рипли (менее эмоциональный, более грубый и горький), она справляется с этим, все еще будучи совершенно привлекательным.
Она не получит номинацию на Оскар, как она сделала для «инопланетян», но она просто потрясающая.
В целом, это захватывающее, развлечение G Film, который на самом деле не удивляет, как первые два, но гораздо более удивительный, чем третий выпуск.
Стиль - лучшая часть фильма, что на самом деле не плохо, но лучшая часть отнимает от большей глубины, которую иногда пытается применить фильм.
Но это чертовски интересно, и это определенно подходит для серии «Чужой».