Когда я рос в 1970 -х годах, мальчики в моей школе делились на две группы, основываясь на их предпочтениях боевых фильмов.
Первый, в том числе и мне, понравились фильмы, в которых были впечатляющие автомобильные погони, много огненного огня и огромные взрывы.
Последний предпочитал Гонконгские боевые искусства, вероятно, потому, что они могут (или, если быть более точными, думали, что могут) подражать его трюкам в реальной жизни.
Спустя десятилетия, совершенствовая свой собственный кинематографический вкус, я начал Цените и на самом деле нравятся эти фильмы, вероятно, из-за переэкспозиции в идиотизму Рэмбод 1980-х годов.
Да, большинство фильмов Кунг -фу и других «боевых искусств» были дешевыми, у них был предсказуемый и формальный участок, и они очень мало спрашивали производственные ценности, кроме навыков боевых искусств.
Но в то же время у этих фильмов были свои собственные правила, и в руках способного режиссера могут стать потрясающим удовольствием и источником расслабления.
Лучшее из этих фильмов Тот, который прошел испытание временем и удалось сохранить свой собственный культовый статус после четверти века, был драконом.
Сделанный в 1973 году в совместном Гонконге - Голливудском предприятии, он должен был принести навыки Брюса Ли и философию кунг -фу в западную аудиторию.
Это удалось, но все еще споримо, будь то по собственным заслугам или несчастной и загадочной смертью Брюса Ли, которая увековела миф об этом актере.
Ли играет тихого монаха Шаолина, который является опытным боевым искусством эрт.
К нему обращается чиновник Interpol, который просит его присоединиться к турниру по боевым искусствам по три года, который проводится на отдаленном острове, принадлежащем и контролируется Ханом, Ренегадом Шаолином Монахом.
Interpol подозревает, что бизнес по боевым искусствам просто покрывает наркотики, управление оружием и проституциями, и Ли должен найти доказательства, необходимые для вмешательства властей.
Ли принимает миссию по личным причинам - О'Харра, жестокий телохранитель Хана был ответственен за трагический Смерть сестры Ли много лет назад.
Остров также является местом назначения двух красочных экспертов по боевым искусствам от США - Уильямс (в исполнении Джима Келли) - черный активист, бегущий из расистской полиции, и его друг Ропер хочет заработать деньги, чтобы поплатить за долги азартных игр.
Сюжет «Войти» Дракона во многом под влиянием Джеймса Бонда (сама франшиза 007 вернет благосклонность, используя элементы кунг -фу в человеке с золотым пистолетом два года спустя).
Главный герой столкнулся с Холодный мегаломан на отдаленном острове, в одиночестве против всей армии плохих парней.
С другой стороны, Ли был более правдоподобным героем, чем Бонд;Лишенный оружия и супертехнологичных гаджетов, ему пришлось полагаться только на свои личные навыки, чтобы выжить.
В то же время сюжет, хотя и чрезвычайно тонкий, позволил ему даже некоторые внутренние битвы - между естественным инстинктом, чтобы отомстить за его сестру и его собственную анти -оживленную философию.
Последний предоставил некоторые возможности оценить Ли ' S актерские навыки и некоторые новые элементы его впечатляющего присутствия на экране.
Хотя два других главных актера - Джон Саксон, являющийся обязательным хорошим белым парнем, и Джим Келли, являющиеся обязательным чернокожим хорошим парнем - были предназначены для того, чтобы поделиться первым местом с Ли, они служили не более чем комическим облегчением.
Очень стыдно видеть, как Келли, безусловно, хуже актер, чем саксон, украсть сцены у него только потому, что его строки, будучи худшими возможными клише, звучат так чертовски E Top.
Другие актеры, не считая Ши Киен, который превращает Хана в типичный, хотя и не очень убедительный злодей Бондиан, являются не чем иным, как кулачным кормом для Брюса Ли (среди них молодой Джеки Чан).
Боевые сцены по -прежнему впечатляют сегодня, так как они были 25 лет назад, хотя им в основном не хватает крови, связанного с этим жанром.
Во многих отношениях они также более реалистичны (они были лично устроены самим Ли), требуя всего лишь один или два удара, чтобы вывести из строя или убить противника. Я не эксперт по боевым искусствам, ни фанат боевых искусств, но сравнивая эти сцены с типичными сценами сегодня, я просто не могу избежать, чтобы оценить разницу в сегодняшних боях в кино, когда массы кровавой пульпы удается встать с пола и выигратьв конце концов .
Итак, несмотря на все очевидные недостатки, которые исключают этот фильм о том, как стать топ -100 всех времен, Enter the Dragon - невероятно увлекательный кусок кино и фильм о боевых искусствах, которым можно наслаждаться даже теми, кто не любит T HAT конкретный жанр.