Ингредиенты: лондонская девушка, судьба, настоящая любовь, шутка по испанской инквизиции Монти Пайтона
Синопсис: Американская актриса Гвинет Пэлтроу с темными волосами, играя в лондонца?
поверь в это .
Раздвижные двери - это любовь «Что если».
Уловка в том, что это действительно две истории: фильм рассказывает о жизни Хелен (Гвинет Пэлтроу) в двух направлениях.
Вначале симпатичная Гал «Хелен» (Гвинет Пэлтроу) неожиданно уволена с ее рекламной работы.
так что она идет в SU Железнодорожный вокзал Bway, который должен вернуться домой рано в ее квартиру, и ее спала вживую в любовнице Джерри (Джон Линч).
Хелен не знает этого, но она находится в роковом соединении в жизни: 1) Если она входит через раздвижную дверь лондонского поезда по обучению, ее жизнь идет по одному будущему 2), если она останется на платформе, ее жизнь беретДругой путь с другим будущим.
Фильм показывает, что происходит на обоих пути, переключаясь между переплетенными, параллельными историями.
в Сто Ry One, Хелен встречает очаровательного и разговорчивого поклонника Monty Python по имени Джеймс (Джон Ханна) на поезде.
Приезжая домой рано, она обнаруживает, что ее живое, Джерри (Джон Линч) занимается сексом со своим бывшим любовником Лидией (Джин Трипплхорн).
Это приводит к жизни, где Хелен выходит.
Уина новая подруга Хелен Джеймс помогает ей оправиться от разбитого сердца и призывает ее начать свой собственный бизнес.
Во второй истории Хелен испытывает другую судьбу.
Она скучает по поездку, Неве R встречает Джеймса и не возвращается домой достаточно рано, чтобы обнаружить неверность Джерри.
В этой новой жизни Хелен занимает странную черную работу и сталкивается с постоянным подходящим подозрением, что все не так с ее отношениями с Джерри.
Будет ли истина сердца, наконец, пройти через ряд проблем и неудач в обоих сценариях?
МНЕНИЕ: Радуйтесь всем фанатам «Монти Питона», поклонников Гвинет Пэлтроу и наблюдателей причудливых романтических фильмов.
Наконец -то вот доказательство того, что все еще есть Атмотива в 1990 -х годах кинопроизводство.
Раздвижные двери освежают от всего в этом году.
Мало того, что это хорошо продуманный, душевный фильм, но и легче всего лучшего выступления Гвинет Пэлтроу.
Когда Хелен (Пэлтроу) кричит, что ее неверный парень - «стройный катинг» (британская фраза лучше оставила нетранслированную), она звучит так, как будто знает, о чем говорит!
Также скользящие двери не проходят за борт с формульной истинной любовью или другими стереотипами.
Никто не сразился в опасности, крича: «Я найду тебя, несмотря ни на что, моя дорогая!»
Когда Хелен оказывается на лодке в звездном свете с Джеймсом, она не выходит на легкий путь и прыгает в его руки, так как она должна восстанавливаться от душевной боли.
И красивый живой парень Джерри не стереотипный на экране кусок (ни шпилька, ни сноб).
Вместо этого он нервный и нерешительный, почти беспомощный.
Другой пример: когда один из главных героев лежит раненым в HO Spital, раздвижные двери не дают нам ни «больничного чуда», ни трагедии Мадлина, но удивляет нас третьим вариацией.
Другими словами, все персонажи кажутся нестереотипными, человеческими и местными.
Есть небольшие неудобства.
Поскольку раздвижные двери переключаются между двумя возможными судьбами, иногда трудно различить их.
Различие между двумя историями не является проблемой в сценах, в которых содержатся Пэлтроу, которая оснащена двумя разными волосками Тайлс.
Но в сценах, содержащих только Лидию и Джерри, которые выглядят одинаково в обеих историях, это немного сбивает с толку.
Кроме того, довольно много резких возвращений, относящихся к американской поп -культуре (Seinfeld, Woody Allen и т. Д.), Считаются британскими персонажами.
Но они кажутся слегка вынужденными, учитывая, что оставшийся диалог преимущественно британский сленг.
Возможно, попытка сценариста сбалансировать англичан, чтобы американская аудитория могла чувствовать себя более комфортно?
раздвижные двери я О очаровательный, причудливый, оригинальный, счастливый роман с маленькой «философией судьбы».
Монти Питон и значение судьбы, кто -нибудь?