«Возьмите номер, заполните форму и подождите свою очередь».
В главной роли Кати Оутенен, Кари V??n?Нен, Сакари Куосманен, Элина Сало;Написано и режиссер Аки Кауризм?ки;Кинематография Тимо Сальминен
Возможно, можно было бы назвать дрейфующие облака сатирой или черной комедией, но это подразумевает чувство гнева, купороза, энергии;Дрейфующие облака - это то, что вы получаете, когда ярость и жизненная сила исчезли.
Это грустная, медленная история о Лаури и Илоне, супружеской паре, пойманной между n Колеса капитализма, когда он неумолимо промахивается дальше.
Он теряет свою работу в качестве трамвайного водителя, потому что все в настоящее время ездят на машинах.
Через пару месяцев она теряет свою позицию в качестве главного официанта, когда ее ресторан выкуплен сетью, и весь персонал заменил.
Разговор в начале фильма многое рассказывает об их ситуации.
Лаури удивила Илону, купив ей телевизор, который она приветствует с небольшим энтузиазмом.
Она отмечает, что они не закончили платить за Книжные полки или диван еще.
Он говорит, что через четыре года платежи будут выполнены, а затем они смогут купить несколько книг для полков.
Это будет проходить как невозмутимый юмор, если бы не было сказано с такой смиренной усталостью.
Это задает тон для остальной части фильма.
На периферии существует юмор и своеобразное емкость .
В этой критике механизмов капитализма есть элемент политических комментариев, но в дрейфующих облаках политическийимеет значение .
Лаури и Илона живая жизнь голодом за дружбу, уважение, культуру, страсть.
Они идут в кино и уходят мимо старых плакатов для L'Atalante и L'Argent, но фильм у них есть Только что виден бессмысленная, жестокая, несмешная комедия.
Их дом и рабочие места равномерно неприятны, окрашены и обитаны в безжизненных цветах (уродливая зелень, тусклые красные, безвкусные блюзы), полные необоснованно функциональных объектов и приборов.
Художественный дизайн безупречен в его бездействии, а режиссер Аки Кауризм?Ки часто соответствует цвету одежды персонажей с цветом фона и/или освещения, так что кажется, что они почти физически исчезают в Enviro носитель
В отношениях нет предложений о сексуальности;Илона и Лаури спят в отдельных кроватях, и их жесты привязанности не хватает жары желания;Их жизнь теперь связана чем -то более сложным и отчаянным, чем любовь.
Их нисходящая, уменьшенная, вниз, жизни имеет импульс, который является почти комическим, так как одна неудача сменит другую, внизу, когда Лаури сталкивается с оставшимися деньгами на вращении рулетки.
Должно быть, заманчиво играть историю Для большего смеха, больше фарса, больше невозмутимого остроумия, но великая сила фильма - это трезвая, эмпатическая манера, в которой он наблюдает за несчастьями Лори и Илоны.
Ирония была бы несправедливостью.
Ситуации и настройки широкие и преувеличенные-это не реализм-но они не искажены.
Эмоции являются подлинными.
Если трудно смеяться над чем -то, что происходит, несмотря на выступления, лаконичный юмор, это потому, что кауризм?Ки приносит такое сострадание и понимает и в разнообразных унижениях, которые пострадают.
Он показывает нам, насколько унизительно это должно быть для женщины тридцати восьми, которая долго и усердно работала, чтобы выиграть респектабельную должность, чтобы быть вынужденной принять работу в качестве посудомоечной машины в двухбитовом ресторане;Как унизительно должно быть человеку, приближающемуся к 50, чтобы противостоять бывшему работодателю своей жены, требуя остальной ее заработной платы, только чтобы избил из него дерьмо, неспособное нанести ни одного удара, когда работодатель и его соратники отказываются Джи ему деньги.
Все это наблюдается остро, с великой экономикой: каждый разрез, каждая линия диалога, разумна.
Если большинство фильмов являются романистскими в своем рассказе, это привносит фокус и концентрацию короткого рассказа.
Но то, что получено в нюансах и хватке, довольно подорвано ощущением, что материал едва учитывает 96-минутную длину бега.
Я видел много фильмов гораздо менее глубоких, менее гуманных, менее необходимых, чем дрейфующие облака, но они наполнили Я с желанием снова их наблюдать, а это - нет.
Его не нужно увидеть дважды: каждая деталь и значение могут быть поглощены одним просмотром.
Это не фильм, который будет просмотреть большую аудиторию, потому что его нельзя подключить к одному.
Там нет точки продажи.
Это все преуменьшение, сдержанность, меланхолия.
Персонажи ничем не примечательны, их лучшие годы позади них, их мечты рассеялись;Требуется все усилия, которые они могут собрать, чтобы оплатить счета. Это не делает их менее увлекательными, просто менее рыночными, что является позором, потому что это фильм, который следует посмотреть, именно потому, что он обращает внимание на людей и эмоции, которые большинство фильмов предпочитают игнорировать.
Это привлекает нас, касается нас и решает-наоборот, и трогательно-на что-то напоминающее счастливый конец.
Единственное, что больше, чем плохое, что управляет жизнью персонажей,-это их отказ отказаться от отчаяния.
их настойчивость вознаграждена W Шляпа можно назвать «хорошим», заканчивающимся в другом месте, но не здесь, потому что этот финал отличается от большинства таких окончаний: этот действительно был заработан.