Видно 28 декабря 1997 года в 8: 45 с.мВ Crossgates Mall Cinema 18 (Guilderland, NY), Театр № 8, с Мэттом Перро и моей сестрой Йеной бесплатно (Мэтт заплатил с использованием предоплаченных проходов).
Если когда-либо было исключение из опасностей чрезмерных клише и не стоп-акций, то фильмы Джеймса Бонда есть.
И если когда -либо был фильм Джеймса Бонда, который не только доказывает это, но и делает это, подтолкнув его к крайности, «завтра никогда не умирает».
Вступительные последовательности почти всегда сделать или сломать боевики.
Когда они сделаны правильно, они не только на самом деле захватывающие, но и предвещают, что в будущем.
Этот фильм начинается на правой ноге, установив такую атмосферу, которую можно найти только в боевике, но с ощущением самоосознанной, закрытой вселенной, где проводятся фильмы Джеймса Бонда.
Во-первых, есть высокотехнологичная, слегка сложная сцена, в которой участвует британский военный корабль, пересекающийся в недружественные китайские воды.
есть определенное напряжение Поскольку кажется, что есть неизвестный, но, безусловно, враждебная, третья сторона, которая манипулирует обеими сторонами.
Когда сцена заканчивается трагедией, становится ясно, что происходит какой -то мощный заговор, и кому еще можно призвать к такому делу, кроме Джеймса Бонда?
Фильм использует здравый смысл в том, как он знакомит нас с связями (Броснон).
Как враг был изображен как злой и загадочный, Бонд явно (и, очевидно,) изображен как герой.
он в одиночку достает SM Вся армия террористов, а затем должна сбежать в течение времени, улетев в истребительном самолете, в то время как совместный пилот пытается задушить его, и террорист в другой струи пытается сбить его!
Это может звучать как такие фильмы клише, подобные этому, известны (чрезмерно), но это работает здесь, потому что фильм знает, как быстро привлечь наше внимание.
Речь идет не о выплате, потому что это очевидно, что облигация уйдет, вместо этого это то, как он обрабатывает последовательности действий, продолжая Наверху и не извиняясь за это, все время создавая остроумную, истерикую комедию.
Кажется, что меньше внимания уделяется злодеям в триллерах из-за политкорректности и просто разжигания от имени кинематографистов (даже термин «злодей» звучит пас).
То, за что фильм заслуживает подарка, так это его способность создавать злодея, такой же отвратительный, как они приходят, но заставляя его казаться совершенно правдоподобным.
Джонатон Прайс обеспечивает идеальное выступление в качестве Arr Огант, хитрый Эллиот Карвер, медиа -магнат, цель которого состоит в том, чтобы захватить мир, то есть через его массивную медиа -империю, а не через ядерное оружие.
Благодаря какой -либо интересной детективной работе Бонд и Английский министерство обороны считают, что Карвер стоит за беде в морях Южной Азии как способ создания и точно освещать свои собственные новости.
Это не только оригинальная идея для конфликта, но и та, которая может перенести в реальность.
Удивительно, но это о S подробно описан как история позволяет стать конкретным сюжетом стать.
Крюк фильма - это действие, и, конечно, эти классные гаджеты, и мы получаем много этого здесь, когда Бонд выходит, чтобы исследовать Карвер и оказывается в варенье или два по пути.
История очень похожа на сам Бонд - всегда в бегах и больше концентрируется на отдельных конфликтах, чем на любой общий сюжет.
Каким -то образом китайский агент, Wai Lin (Yeoh), слишком много раз сталкивается с Бондом, и они оказываются работающими. эфир
Химия между Бросноном и Йео жесткая, но также работает из -за этого, не несмотря на это.
Они постоянно находятся в бегах от Карвера и его дурацких, но фильму удается сбалансировать трюки и спецэффекты с его умной историей.
Хотя «Завтра никогда не умирает» далеко не совершенен, это довольно впечатляющий фильм с точки зрения его способности быть таким клише и мультфильмом, а не сделать правдоподобность проблемой.