Даже если бы я не знал, что режиссер и соавторы Джеймс Вонг и Джеффри Реддик из The Creaty Fine Destination помогли создать популярное телевизионное шоу The X-Files, я бы неизбежно установил связь.
Сходство очень очевидно из необъяснимого явления, подобного сюжету, до таинственных персонажей, к общим темным, зловещим настройкам.
Было бы совершенно уместно видеть агентов ФБР, Малдер и Скалли расследуют это дело, они свидетельствуют о таких вещах на крошечной Основа (на самом деле Малдер и Скалли были бы гораздо более желанными изменениями для мягких одномерных агентов ФБР, которые можно увидеть в этом фильме).
Еще одно важное сходство - это то, что оба успевают в развлечении и захватывании одновременно.
Это отличное достижение для фильма ужасов для подростков, особенно по сравнению с некоторыми из мусора, из того же жанра, выпущенного за последние пару лет (Urban Legend и я все еще знаю, что вы сделали прошлым летом, являются классическими примерами из связка ) .
Что помогает конечному назначению, так это его уникальная предпосылка.
В отличие от вашего среднего фильма ужасов, в котором какой -то непобедимый психо -псих с ножом преследует блондинки чирлидеры, представленные злодея необычно, это мрачный жнец.
Это уже предопределено, когда и как вы умрете.
Согласно краткому уроку истории, данному в этом фильме, все должны были умереть в определенное время, некоторые люди в 100 лет, другие в 17 лет, что бы ни выбрала смерть.
Что уникально в смерти, так это то, что это Уже мертвый, так что вы не можете убить его.
Единственный способ победить смерть - это обмануть;Вопрос в том, как вы это делаете?
Эта дилемма сталкивается с Алексом и группой подростков.
У Алекса было несколько мечтаний о том, что самолет, который возьмет на себя его класс в поездку в Париж, потерпит крах, не оставив выживших.
Алекс начинает понимать, что его мечты слишком реальны, и в конечном итоге вызывает себя, и шесть других стартовали с самолета прямо перед тем, как взлететь.
Вскоре после этого Самолет действительно разбивается, оставляя некоторых из семи выживших в замешательстве, а другие чувствуют бессмертные.
Тем не менее, смерть еще не через них.
Это постепенно убивает семь за другим, оставляя тех, кто в настоящее время все еще жив, отчаянно пытается снова обмануть смерть.
Сюжет допускает некоторые из самых креативных, оригинальных сцен смерти, которые я видел за некоторое время.
Некоторые сцены создают идеальное напряжение до тщательно продуманной кульминации, другие настолько неожиданные, что оставят вашу челюсть. E Открыт в шоке.
Творчество и оригинальность - это два прилагательных, которых в настоящее время не хватает в большинстве фильмов ужасов, но конечный пункт назначения не похож на большинство фильмов ужасов.
Конечно, у него есть ваша традиционная доля придурков и посторонних (характер Али Лартера особенно раздражает), но шоки, от начала до конца, чрезвычайно интересны.
Также режиссер Вонг имеет смысл не относиться к фильму слишком серьезно.
Он знает, что это просто еще одно интересное удовольствие от вины Demy Awards (даже не золотой глобус).
Множество внутренних шуток и приколов (персонажи названы в честь известных директоров ужасов, одного персонажа, который играет в придурке, называется Картер, как создатель X-Files Крис Картер, и песня Джона Денвера, который погиб в авиакатастрофе, играетВсякий раз, когда смерть близка) Покажите, что этот фильм - группа парней, которые хорошо проводят время, снимая фильм.
И из этого я прекрасно провел время, смотря фильм.