Это любопытная вещь - я обнаружил, что когда Уиллиса не призваны снимать весь фильм, он намного лучше, как и фильм.
Несмотря на то, что в шестом смысле он «имя», у него нет ключевой роли.
Эта честь достается Хейли Осинту, которая играет Коул Сир (милый каламбур, провидец) 9 -летнего мальчика, который может видеть призраков.
Если бы Осмент был милым или драгоценным, режиссер, отправившись на Маудлин, это было бы не что иное, как фильм о фильме, к счастью, Osment не только лучше чем это, но в некоторых случаях ударяет всех остальных с экрана в бравуре.
Мы видим его страхи, уязвимости, сильные стороны и интеллект, что делает шестое чувство одним из лучших фильмов, которые я видел в этом году.
Весь актерский состав совпадает с ним по качеству, и Уиллис дает довольно сдержанную производительность, которая соответствует предмету.
Одна вещь об этом фильме, его цель.
Это не SFXFEST, как призрак или горефест, это больше, чем я бы назвал суперн Атаральная драма, больше интересует персонажей, чем ослепил вас макияжем.
Одно предостережение: в фильме есть прекрасный поворот, что -то вроде обычных подозреваемых, где вы в конечном итоге переигрываете фильм в своей голове, переживая то, что вы только что видели.
Мне очень повезло увидеть это как предварительный просмотр в Торонто, прежде чем не было никаких шумих или критических отзывов, поэтому я пошел без предубеждений.
Если кто -нибудь захочет поговорить о фильме, прежде чем вы его увидите, не позволяйте им.
Пусть режиссер объясняет В его собственном темпе, и вам понравится фильм еще больше.