Прежде чем даже увидеть единый кадр фильма, было бы легко смеяться при глубоком воздействии, в которой комета на курсе столкновения с Землей угрожает существованию всей жизни на планете.
Это последняя запись в сомнительном возрождении этого десятилетия фильма о бедствиях 70 -х годов, и первое из двух фильмов «Неба падает», чтобы попасть в экраны в этом году (другой в этом году в июле Армагеддон, в котором метеор является угрозой)
Его слоган, «Океаны поднимаются.
города падают.
Надежда выжил ES «не такой кукурузный мяч, как у совершенно нелепого рухного туннельного триллера дневного света (» они пришли в одиночку ... единственный выход ...
это вместе "), но это так же, как и беззаботный.
Вступительные моменты глубокого воздействия предлагают больше, чтобы посметь.
Сырьем не ограничивается конвенциями фильма о бедствии, таких как обычный открытый «Roll Call», в которых вводятся все главные герои и их личные проблемы.
Самая выдающаяся из «личных» историй - это Амбициозный репортер телевизионных новостей Дженни Лернер (чай Леони), которая расстроена тем, что ее отец (Максимилиан Шелл) покинула свою мать (Ванессу Редгрейв) для молодой женщины (Рья Килштедт).
Что столь же достойно насмешков, так это то, как это совместное предприятие между Paramount и Dreamworks SKG агрессивно продвигает еще одно громкое корпоративное сотрудничество, Microsoft и NBC Cable News News MSNBC, в которой используется Дженни, которая является якобы главным героем фильма.
В видении Америки до Посланный здесь, MSNBC является источником выбора телевизионных новостей в каждом доме, когда на самом деле он достигает лишь доли страны.
Первоначальные признаки указывают на что -то вроде вулкана или пика Данте, но есть одна вещь о глубоком воздействии, которые я недооценил: навыки директора Мими Ледер.
Она выиграла Эмми за ее управление над Smash ER от NBC, который, по сути, представляет собой еженедельный фильм о бедствиях, в каждом эпизоде с новым набором приглашенных звезд со своим личным и медицинские кризисы.
Задача, представленная этим форматом режиссеру, является двойной: (1), чтобы аудитория заботилась о этих гостевых персонажах, независимо от того, насколько они кратко видели или тонко написаны, и (2) сильно дергают эмоции, не будучи жесткимили чрезмерно мелодраматический.
Пройдя «вызов ER» в многочисленных эпизодах и продемонстрировал талант для создания неизвестности на миротворце, Ледер не мог бы лучше принести Michale Tolkin и Bruce Joel Rubin RA Сценарий сценария формальной катастрофы на экран.
По мере того, как обратный отсчет к воздействию прогрессирует, зловещее чувство гибели ощутимо, что привело к окончательному акту, чтобы принять удивительно убедительное и влияющее на эмоциональное измерение.
Здесь нет ничего, что глубоко переместит кого -либо, но тот факт, что что -то удается прикоснуться к сердцу, является высоким достижением в жанре, как правило, больше озабоченным эффектами.
Ситуации, которые изначально казались надуманными, такие как семейный кризис Дженни и подростка уступил между Сарой Хотчнер (Лили Собиски) и кометой Лео Бидерманом (Элайджа Вуд), достигают некоторой мучительной;и даже более смутно нарисованные персонажи, в том числе u.сПрезидент Том Бек (Морган Фриман), астронавт Спергейон «Рыба» Таннер (Роберт Дюваль) и его довольно безликая команда (Рон Элдард, Джон Фавро, Мэри МакКормак, Блэр Андервуд и Александр Балуев) на борту кометы, борцових доля трогательных моментов.
последний Факт обязан долгу актерам, которые все делают солидную работу и являются хорошими, за возможным исключением Леони;Она обеспечивает приличное выступление, но ее торговая марка нетрадиционные ритмы речи и доставка линий затрудняет покупку в качестве телекомпании Star News.
Хотя его катастрофическая тема и впечатляющая работа по спецэффектам (гигантские океанские волны особенно впечатляют) оказывают глубокое воздействие в той же категории, что и такие, как Twister, это первое из 90 -х годов. r Фильмы, чтобы успешно жениться на продвинутых фильмах с эмоциями, которые называются истинными-фильм, который оказывает подлинное влияние, даже если она не так глубока, как надеялись.