Джеймс Джонс, один из главных романистов с середины двадцатого века, написал ряд вымышленных произведений о влиянии войны на человека.
Ветеран Второй мировой войны и свидетель взрывов Перл -Харбора, его романы основаны не только на реализме, но и поэтической природе.
Они напоминают Стивена Крэна в своем тупости красноречивости, черты, которая поддается акценте с острым бритвой.
Но, возможно, никто не соответствует масштабам его автобиографического романа TH в красной линии;Теперь кинематографический шедевр от режиссера Терренса Малика.
Основной актерский состав книги, несколько тридцати персонажей, был обрезан для этого исполнения, но она все еще сохраняет свою самую очаровательную ценность.
Каждая из ролей имеет качество Everyman, подчеркивая изучение Джонса Второй мировой войны на американском солдате.
Существует окончательная цепочка командования, и это также играет на мотивах актеров.
Но самое главное, и, возможно, присущее роману Не в фильме, используется динамичный и эффективный голос за кадром.
У Малика есть несколько персонажей, связанных с их мыслями, что дает зрителю большую перспективу поставленных на карту проблем.
На карту поставлены проблемы много и один.
С точки зрения ограниченной личной перспективы (в отличие от нисходящего, всеведущего взгляда), фильм влечет за собой борьбу американской пехотной компании («C-for-Charlie»), чтобы взять холм во время конфликта в Гуадалканале.
Остров южной части Тихого океана виден Top Brass в качестве ключевой позиции для американских вооруженных сил, чтобы удержаться, если они хотят выиграть войну.
И хочу выиграть войну, которую они делают.
В отличном спектакле Ник Нолте играет командующего C-For-Charlie, Lt.полковникГордон высокий.
Он стареющий солдат, который воплощает в себе менталитет победы по цене, хотя бы впечатлить своего начальника (Джон Траволта, в сомнительной камео).
Эта философия противоположна капитану Баггеру Старосу (Элиас Котеас), который дорого ценит жизнь каждого и каждый из мужчин под его командованием.
На фронте находятся рядовые и капралы (Адриен Броди, Джеймс Кавизель, Бен Чаплин и др.), Ведущий 1 -й сержант.
Уэльс (Шон Пенн), который фактически должен выполнить приказы о самоубийстве, передаваемые им.
Тонкая красная линия заполнена интенсивной визуальной поэзией, но длиной почти три часа.
Хотя уровень процентов высок в течение первых двух часов, кульминация сорок пять минут до конца фильма;это идет с Говорят, что фильм перетаскивается на заднем плане.
Тонкая красная линия, несомненно, будет сравниваться с другим шедевром войны 1998 года, что спасает частного Райана бесчисленное количество раз.
Но это значит принизить оба фильма, поскольку, хотя сходства изобилуют, так и различия.
У режиссера Малик есть история, и для тех, кто заинтересован в прослушивании, это может быть очень выдающимся фильмом.