Я не совсем уверен, что сказать о атаках Марса!, что, очевидно, является работой ненормативного гения.
Когда действительно работает извращенная комедия Тима Бертона, это захватывающая и веселая в равной степени.
И когда это не работает, это просто скучно.
Я даже не уверен, что это работает чаще, чем нет, но там, где это имеет значение, то есть, когда это радостно злое вторжение силы с красной планеты приходит к тому, чтобы взорвать нас в Королевство - атаки Марса!
Брилли муравей
Марс атакует!
основан на довольно сомнительной серии торговых карт, выпущенных Topps в 1950-х годах, и из них берет свои сигналы из тех же источников, что и День независимости этого лета-старые фильмы вторжения инопланетян, фильмы о бедствии и феерии с большими бюджетными спецэффектами.
Но в отличие от Дня независимости, который был болезненно середины дороги в сердцах, умах и кошельках Америки, Марс атакует!
имеет полностью развитое и очень личное чувство удивления об этом.
Би G разница в том, что в то время как День независимости отмечал устойчивость людей, Марс нападает!
изображает нас как жадных и несчастных шмуков, которые мы являемся.
Последовательность заголовка просто великолепна - невероятный рой летающих тарелок поднимается из каналов красной планеты, а затем штурмовит землю через солнечную систему в формировании.
Спиннинг металлические блюдцы - мертвые звонки для вторгающихся сил прошлых фильмов, и их первое появление на большом экране в сочетании с остроумием Громовая оценка Х. Дэнни Эльфмана, управляемая туда, абсолютно потрясает.
Это так ошеломляюще, что, клянусь, у меня были проблемы с дыханием.
Фильм лежит низко в течение следующих 40 минут.
Мы получаем представление о лидере инопланетян, великолепно в фиолетовой мысе, когда телевизионное послание транслируется народу мира-естественно, единственный способ общаться с землянами-это предотвратить наше регулярное планирование программирования.
Но в основном, первый акт потрачен Персонажи, создающие мягкие комические ситуации и рисование причудливой, но унылых картинок Америки по словам Тима Бертона.
Хорошо, что самая убедительная личность в фильме принадлежит инопланетянам, потому что Бертон просто не заинтересован в том, чтобы делать больше, чем карикатуры из своих человеческих звезд.
Любой, кто приходит на атаки на Марс!
Ожидая увидеть, как многие из любимых актеров обязательно будут разочарованы - за немногими исключениями, эти персонажи отправляются S Фильм прогрессирует.
Джек Николсон очень весело, как президент Соединенных Штатов, но фили в качестве неряшливого разработчика отеля в Лас -Вегасе.Род Штайгер делает достаточно забавный взгляд на DR.Гленн Клоуз, Гленн Клоузв роли с унылыми, заостренными яркими D Sexpot (Лиза Мари, Бертон Пламя, которая играла в «Вампиру в Эд Вуд») - в более ранней сцене ясно, что инопланетяне изучали человеческую сексуальность на страницах старой проблемы Playboy.
Сара Джессика Паркер принимает собственное телешоу и Майкл Дж.Фокс - ее мужа новостей.
Восьмидесятилетний Сильвия Сидни имеет забавную роль в качестве старухи, которая хмурит: «Они взорвали Конгресс!»
и играет решающую роль в поражении инопланетной угрозы.
Джим Браун и Том Джонс - вега фильма Герои на основе S, и режиссер Барбет Шредер (Reversal of Fortune) имеют забавную камею в качестве несчастного французского президента.
Также под рукой и недостаточно используются Аннет Бенинг, Пирс Броснан, Пэм Грир, Лукас Хаас и Натали Портман (последние два также появляются в Вуди Аллене, все говорят, что я люблю вас).
Настоящие звезды, конечно же, являются компьютерными марсианами, и они фантастические.
с голым мозгом, блестящими на их ухмыляющихся частях черепа, круглые яичные глаза с красным учеником Смотая таким образом, и что эти анимированные захватчики воплощены в здравом состоянии - гремлины Джо Данте являются наиболее близкими в последнее время, но маленькие монстры Бертона более изобретательны.
Сравнение фильма - это сцены преступлений против человечества - самые известные памятники мира рушат под инопланетным нападением, Пасхальный остров превращается в боулинг, а противные маленькие биггеры проводят отвратительные медицинские эксперименты на захваченных людях.
чистый уровень майвов Эм ошеломляет, особенно когда инопланетяне совершают свою первую атаку, взрывая людей в радужные скелеты.
Родителям настоятельно рекомендуется обратить особое внимание на рейтинг PG-13-он заработан.
Специальные эффекты варьируются от очаровательного до удивительного до восхитительно сырного, и, по крайней мере, несколько снимков массового уничтожения, похоже, были разработаны специально в ответ на День независимости, хотя Марс атакует!
был в постановке задолго до выхода этого фильма.
кинематограф Э. Э. Питер Сусушицки, который максимально использует дико творческий дизайн производства Винна Томаса (Томас помог определить стиль Спайк Ли), фактически взял отпуск от своих атак на Марсе!
Режим для съемки аварии для Дэвида Кроненберга.
Фильм Кроненберга почти наверняка будет более мрачным - он не будет выпущен в U.сДо начала следующего года - но Марс нападает!
это, безусловно, такой же элегантный кошмар.
Это не хороший фильм.
 (и какой руководитель студии был обманут, чтобы дать Бертон 70 миллионов долларов, чтобы сделать это?)
Установив последние сцены фильма в почти пустой, разорванной Холокостом Америкой, которую удобно избегают Дня независимости, эпос вторжения Бертона предполагает, что мир, который мы имеем, не стоит того, чтобы не стоить, пока многие из них не станут мертвыми.
Жертвы его вторжения-наивные, жадные или катастрофически погруженные в себя-и хорошая вещь, так как злой очарование фильма зависит от нашей способности принять это вторжение частично как желание ENT Fantasy.
Выжившими актерами являются невинные и артисты, которые торжествуют, определяя, что инопланетные захватчики - конечные элитарные - фактически подвержены самым кишным штаммам американской поп -культуры.
В конечном счете, этот грязный шедевр - самая смешная комедия года и странное, подмигающее подтверждение силы людей.