Ребенок из сердца (обзор 26/1998 г.)
В главных ролях Чарльз Гродин, Кибилл Шеппард, Эдди Альберт
В «Горе, ребенок», Чарльз Гродин играет одного из самых невероятно противных персонажей, которых я видел на экране за долгое время.
Он парень, который проводит практически все время бега фильма, пробираясь от одной ситуации в другую.
Я сомневаюсь, что он когда -либо выражал какое -либо искреннее чувство во время фильма.
Когда фильм открывается, он только что женился и на Путь в Майами -Бич для медового месяца.
На полпути он начинает обижаться на свою невесту.
К тому времени, когда он прибывает в свой отель и встретил персонажа Cybill Sheppard, он готов развестись со своей женой.
Как сыграл Гродин, этот персонаж - тип человека, что ничто не будет достаточно хорошим для него.
Фраза «Трава всегда зеленее на другой стороне забора» была практически написана с учетом него.
Однако, если он найдет то, что он действительно хочет, он будет продолжать это до тех пор, пока это требуется.
Единственная проблема в том, что, как только он у него появится, он сразу же теряет интерес.
Конец "The Heartbreak Kid" является одновременно веселым и грустным по этой причине.
Чарльз Гродин здесь лучше, и Шеппард довольно привлекательна как цель желания Гродина.
Тем не менее, настоящий краж сцены - Джинни Берлин, дочь режиссера Элейн Мэй, как плаксивая невеста Гродина.
Она владеет каждой сценой, в которой она находится, и заставляет вас почти захотеть болеть за то, что грод В характере пытается сделать.
 «Горе -разбитый ребенок» был написан Нилом Саймоном, и это показывает.
Саймон любит деконструировать и анализировать человеческие отношения, и он находится на вершине своей игры здесь.
Каким бы безумно противным, как и персонаж Гродин, он тот тип парня, которого все знают.
Характер Джорджа Костанца на «Сейнфельде», похоже, был смоделирован после него.
Единственная проблема с фильмом заключается в том, что это не так смешно, и она объявлена комедией.
столько, сколько я мог Реализм в персонажах, было бы неплохо иметь смешок здесь и там.
 «Ребята из сердца» - это не фильм о свидании.
Он имеет чрезвычайно негативное представление о отношениях, поэтому видение их с девушкой/парнем может быть опасным для вашего здоровья.