Не позволяйте следующим причудам этого обзора, обманывайте вас, чтобы поверить, что этот фильм является чем -то, кроме окончательного труда любви.
Но можно увидеть юмор Роберто Бениньи, когда вы это видите?
Жизнь прекрасна, хотя я короткий, уродливый мужчина с отвратительным смехом.
Жизнь прекрасна, хотя я мало что заслужил в жизни, кроме как разрабатывать более тонкие тонкости официантов.
Мне повезло с парнем, особенно когда красивая женщина убрает мой VEN Невозможно найти новую эру, чувствительного парня с самым большим сердцем во всем мире - жизнь прекрасна!
Я еврей, но жизнь все еще может быть красивой.
Нацисты поставили меня в концентрационный лагерь, но жизнь все еще прекрасна.
Я очень люблю своего сына, и это то, что важно, и это делает жизнь красивой.
Моя способность развлекать как -то убеждает моего сына в том, что жить в концентрационном лагере несколько прекрасна?
меня застрелили за свои усилия и женщину, которую я люблю , но, эй, это жизнь, и это все еще прекрасная вещь - так что от Джоув, не дай мне никакого дерьма об этом!
Безусловно, фильм с самым большим сердцем в этом десятилетии и заслуживает всех выдвижения и награды, которые он достиг.
Молодец, должно быть больше режиссеров и актеров, таких как вы, Роберто Бениньи.