Для меня Николас Кейдж звучит как идеальный выбор для главной роли в фильме Мартина Скорсезе.
Несмотря на разглагольствования, которые так грубо выразил Шон Пенн, актер остается одаренным и универсальным присутствием на экране.
С тех пор, как в 1997 году в Голливуд-роуд был рок-триллером «Лицо/Окл», «Лицо/выкл» стала каменной.клетка .
Постоянно ужасный триллер убийства «Змеиные глаза» был одним из худших фильмов 1998 года.
«8 мм» был разочаровывающим потерянным делом.
Но кто лучше, чем скорби E, чтобы соответствовать остроумии и интенсивности Кейджа, которые он делает чудесным образом с «выявлением мертвых».
Кейдж обеспечивает одно из своих лучших выступлений в роли Фрэнка Пирса, нью-йоркского экстренного фельдшера, который бежит на паре от повседневного дня.
После пяти лет, вызывающей стресс, Фрэнк в основном просто шагает вперед, полагаясь на тяжелые дозы кофеина и выпивать, пока его смена окончательно не закончится.
Он также начинает видеть призраков прошлых пациентов, которые умерли под его опекой, а именно молодым Девушка по имени Роуз, которая смотрит на него с бледными чертами на каждом углу улицы в Нью -Йорке.
Фрэнк отчаянно хочет, чтобы меня уволили, но его босс нуждается в том, чтобы он обыскивал город и помог нуждающимся («Я увольняю тебя завтра ... Он обещает).
Фрэнк сопровождается свежим лицом каждую ночь в машине скорой помощи.
Первый - Ларри (Джон Гудман), у которого всегда есть еда в мозге.
Второе - Маркус (Вин Реймс), глубоко религиозный черный человек, который включает в себя силу Иисуса I NTO регулярная спасательная операция.
И, наконец, Том (Том Сайзмор) - ненормальный социопат, жаждущий кровь.
Я нашел уникальным, как Скорсезе использовал каждого из этих персонажей для одного смены с Фрэнком, но они никогда не приводят к фактическому сюжету.
Каждый из них является просто красочным присутствием, чтобы помочь развивать характер Фрэнка, потому что «выявление мертвых» - это преимущественно изучение его ума и детальной личности.
Единственный персонаж вместе с Фрэнком, который действительно вступает в игру, - Мэри (Патриция Аркетт), дочь недавно допущенного пациента, страдающего от тяжелого сердечного приступа.
Аркетт, который недавно получил раны Христа в «Стигмате», хорошо выступает вокруг реального мужа Кейджа.
К сожалению, после таких интригующих испытаний и неэффективных испытаний характера отношения между Фрэнком и Мэри проскальзывают во время неправильного, неэффективного финала.
Фильм принадлежит одному двум ударам Кейджа и Скорсезе, которые родились для сотрудничества своих усилий в AR Резумие, похожее на «выявление мертвых».
Хотя ему, безусловно, не хватает песка и жесткого края чего-то вроде «Goodfellas», Скорсезе удается поразить нерв со своей последней картиной.
Невероятные камеры и фотография представляют собой потрясающие вспышки блеска в неспективной конгломерации.
Поклонники будут рады обнаружить, что режиссер вернулся к своим абразивным, мрачно юмористическим корням после некоторого отъезда с «Кундуном» 1997 года.
«выявлять мертвых» Лучшая работа соперника Скорсезе?
только изредка.
Некоторые из фильмов чувствуют себя удивительно слабыми, но в его интересном материале и захватывающем визуальном виде достаточно энергии и захватывающего дух.
Те, кто ожидает ужасного, рискованного?Продукт может быть несколько разочарован при довольно прямого подхода, но это все еще солидные, замечательные усилия.
«Выхватывание мертвых» была написана известным Полом Шрэдером, который сотрудничал со Скорсезе в такой классике, как «таксист» и «RA Ging Bull '.
Сценарий Шрдера полон моментов - замечательные, резко определенные моменты - которые отсортированы на протяжении оставшейся части его извилистого сценария.
Исключительными аспектами фильма являются поразительные технические титры и удивительный актерский состав.
Гудман и Сизмор оба электрические (ну, в основном, Sizemore), но это феноменальный Ving Rhames, который заслуживает второго взгляда.
Смотрите глубоко вдохновленную посвящение актера, когда он воскресит участника готического группы, и вы поймете nd Почему он выиграл золотой глобус.
«Выхватить мертвых» - это сырой и наэлектризован достаточно часто, чтобы замаскировать это определенные недостатки.
Скорсезе - и Кейдж, в этом отношении - добились большего успеха, но их намерения, безусловно, восхитительны.