Примечание. Некоторые могут рассматривать части следующего текста как спойлеры.
быть предупрежденными.
Как и его собственный вступительный выстрел, от выхода из тьмы буги -ночи торжествующе взрывается на кино сцене с потрясающей властью и ясностью, убедительно предвещая своего руководителя Пола Томаса Андерсона как добросовестного крупного таланта.
Растягивающий эпический набор в центре эпохи диско и сосредоточенный на вознесении и упадке труппы в киноиндустрии для взрослых, Boogie Nights - это удивительно амбициоу S художественный фильм, который полностью эффективен как совершенно интересный Joyride, так и поразительно впечатляющий пьеса кинопроизводства.
Фильм следует за тихой молодым человеком, Эдди Адамсом (Марком Уолбергом) из Торранса, благодаря своей введению в эротическую картинную бизнес, чтобы слава, а затем, к ужасному ускоренному падению.
Когда начинаются ночи буги, он работает как посудомоечная машина в модном ночном клубе Сан -Фернандо долины и живет дома под большим пальцем тиранической матери который унижает его при каждой возможности.
Набираемый отцовским Джеком Хорнером (омоложным Бертом Рейнольдсом), успешным порно -режиссером, Эдди отказывается от своей старой жизни в пользу нового в роли Дирка Дигглера, порнозвезд.
искренне обнята труппой Джека, в том числе волны материнской янтарь (Джулианна Мур), Рид Ротчильд (Джон c. Рейли), Бак Своп (Дон Чидл), Rollergirвершина его поля , выполняя свою мантру «большой яркой сияющей звезды».
Отсутствие дисциплины, однако, подстрекает цепочку обстоятельств, в которых Дирк и его друзья распутываются в качестве нового десятилетия.
Элемент ночей буги, который буквально привлек внимание, - это направление бравуры от MR.Андерсон, чье очарование и мастерство с камерой очевидны.
От потрясающего выстрела в ночном клубе, который открывает фильм и знакомит игроков с эффектным Последовательность в камере следует за любителем вечеринки, ныряющего в бассейн, MR.Особое командование Андерсона о камере без вопросов.
В то время как начинающие директора часто демонстрируют неудачное отсутствие сдержанности с точки зрения яркой операции, которая в конечном итоге оказывается усугубляющим, народом и самоогласованием (в том же примере: в первые ночи Марка Рокко каждыйУвеличение или сковорода мистером.Андерсон, будь то медленно и D Eliberate или Energetically Sharp, целеустремлен и мощный.
Это редкость и удовольствие открыть для себя такую уверенную гарантированную работу так рано в карьере режиссера - Boogie Nights - это только его второй художественный фильм, следующий за его дебютной функцией в начале этого года, тяжелой восемь - и, хотя это несколько вырос (Его стиль рассказывания историй напоминает Роберта Альтмана, в то время как с точки зрения визуальных эффектов на него явно повлиял Мартин Скорсезе), по крайней мере, он заимствует у некоторых из Лучше всего, и это полностью эффективно в контексте этого фильма.
В то время как Boogie Nights удивительно отточен с технической точки зрения, с точки зрения чистой развлекательной ценности, это также бросает удовольствие, с злобно невозмутимым чувством юмора.
Фильм прекрасно отражает сущность периода диско с точки зрения музыки, одежды, причесок, танцев, идиомов и культуры, которым неизмеримо помогает безупречный дизайн производства Боба Зиембики и дизайн костюма от Марка Бриджеса, ND Boogie Nights убедительно катапультируйте аудиторию к этому недавнему периоду предварительного запланированного периода в американской истории, где изобилованный стиль жизни свободно колеса.
В то время как большая часть юмора фильма относится к тому, чтобы персонажи не забыли аспекты их жизни, а затем преобладают в обществе-ярким примером является демонстрация продавца неполный рабочий день Бак Свопа с помощью стереосистемы с восемью трекпотенциальный клиент, чтобы получить «причудливый дик» с музыкой - это E Лицензированный с подводным током не из насмешек, а задумчивого воспоминания, а некоторые элементы возврата в фильме странно удивительны.
Гигантский ансамбль диско -танцевальный номер в ночном клубе смешной, чтобы быть уверенным, но странно волшебным, и последовательность, которая с любовью исследует спальню Эдди/Дирка, полностью украшенная плакатами и элементами знаковых фигур 1970 -х годов (Фарра Фоусетт, Шерил Тигс, БрюсЛи) захватывает дух.
умело поддерживается хорошо выбранной коллекцией P Музыка эриодов (вся из которых якобы пришла прямо из личной коллекции мистера Андерсона), есть явная привязанность к эре в буги -ночи.
Это период периода и игриво комический ностальжизм Boogie Nights, который был разыгран в ее маркетинговой кампании в честь элемента порнографии сюжетной линии;Рекламный трейлер фильма заметно избегает какой -либо явной ссылки на киноиндустрии для взрослых, которая объединяет своих персонажей.
После разгрома в 1996 году Милос Форман Фильм, People vs.
Ларри Флинт, еще одна тонко изготовленная работа, которая была преждевременно сбила рынок из-за споров о своей сюжетной линии, связанной с порнографией.История, чтобы повысить дистанцию для широкой публики.
Однако в то время как Boogie Nights углубляется в мир киноиндустрии для взрослых двух Десятилетия назад это вряд ли пробежь или сияющий фильм - учитывая предмет, нагота очень мало, и практически ни один из них не может быть истолкован как безвозмездные - и буги -ночи умно изображает эротические кинопроизводства не как очаг карнальности, но простокак бизнес.
Проблемы на съемках съемков Джека Хорнера показывают, что, хотя фильмы, которые он снимает, предназначены для тилляции, есть откровенная фактура с точки зрения пола;Его актеры и команда - профессионалы, которые просто делают В работе, и это освежает, что очевидные клише разврата и грешного лечебного завода часто связаны с пренебрежительными портретами кинопроизводства взрослых, таких как принуждение или разврат, избегают.
Во всяком случае, Boogie Nights больше интересует процесс кинопроизводства для взрослых, чем сами фильмы для взрослых.
Мечта Джека Хорнера - почетная - он искренне стремится снять отличный фильм - и в некоторой степени ночи буги напоминает Эда Вуда (хотя и не хватает определенной задумчивой инноизме nce).
В обоих фильмах исследуется мир быстрого бюджета, и Джек Хорнер и версия Эда Вуда от Тима Бертона, Скотта Александра и Ларри Карашевского имеют схожие мышления-Джек «Там есть тени в свете, свет, светоРебенок "к жалобе его кинематографиста на бедное освещение эхо обратно в Эд Вуд" Дело не в маленьких деталях, а о большой картине! "
разглагольствовать, когда указывается, что его кладбище установлено для плана 9 из космоса кажется явно ложным.
В Boogie Nights и Эд Вуд стремления соответствующих режиссеров оказались смущающими, не в их намерениях - нет ничего глупоотметка .
Так же, как юмор, шнувая Эд Вуд, смех с участием Джека Хорнера два раза;После просмотра веселого отрывка из одного из его последних фильмов, которые гибридизуют жанры Джеймса Бонда и порно, когда Джек Бр «Это лучшая работа, которую я когда -либо делал», это искренне забавно, но, учитывая его полную искренность, также обладает оттенком грусти.
Мистер .Андерсон на данный момент, явно, является большим талантом в качестве режиссера, чем сценарист.
В то время как Boogie Nights демонстрирует большую изобретательность в постановке, в фильме на самом деле нет никакого умного диалога, хотя, безусловно, можно привести к тому, что ни один из персонажей фильма не поддается вдумчивых словесных обменах;Когда один минусы Идры, что главный герой фильма * буквально не говорит ни одной проницательной вещи на протяжении всего 152 -минутного пробега, неудивительно, почему игриво бессмысленно "сколько вы можете скамейку?"
Подшучивание между Дирком и Ридом представляет собой один из лучших обменов фильма.
и пока мистер.Андерсон создает богатую коллекцию захватывающих персонажей, проблематично, что некоторые из нитей, приведенных персонажам фильма, являются просто устаревшим материалом - летучая мышь Джулианны Мур опекун Тле довольно клише, лучше подходит для менее рискованной и скучной версии телевизионного фильма «История ее персонажа», и гораздо менее интересная, чем нить, посвященная ее ужасным амбициям кинопроизводства.
Тем не менее, даже если он не всегда знает, что делать со своими персонажами, мистер.Андерсон определенно захватывает их сущности, и его решительно не выявляя привязанности к ним инфекция-ошибочная, даже бесцельная, безнадежно наивная, саморазрушительная, невыносимая: Я любил их точно так же.
В любом случае, трудно выбрать NIT с сценарием, который содержит одну из самых дерзких и вдохновленных (и, в конечном итоге, наиболее выполненных) сценах года: сцена, где Дирк Дигглер и Рид Ротчильд перетаскиваются в их свободном виде.В дом наркотиков барона Рахада Джексона (завораживающего Альфреда Молина в незабываемом выступлении, даже если это маленький) в мошенничестве с суицидальными наркотиками, только чтобы обнаружить, что миллионер - это сумасшедший экв. NTRIC (часть, где он останавливает сделку, чтобы выслушать Crescendo of Night Ranger «Сестра христианина» на своей стереосистеме, является явным блеском) в окружении вооруженного телохранителя.
Если эта сцена уже не была достаточно напряженной с этими элементами, мистер.Андерсон представляет китайского мальчика, который бродит по сцене, который, по какой заметной причине, бросает огня по комнате, подталкивая сцену к новому сюрреалистическому уровню восхитительного головокружения.
Есть еще несколько интересных прикосновений S в Boogie Nights.
Мистер .Андерсон перерабатывает использование длинных методических переборов в саундтреке из Hard Eight;Здесь он сопровождает насильственные последовательности межсети, которые изображают прострацию различных символов для пугающего эффекта.
Точно так же, болезненная сцена, в которой член экипажа Скотти Дж. (Филип Сеймур Хоффман) разрывается в слезах на месте водителя, рыдая «Я так глуп» после того, как Дирк отказался от Дира Более поздняя сцена с Дирком на сиденье водителя после особенно бурного и травмирующего вечера.
Boogie Nights чрезвычайно хорошо разыгрывается, и каждый из актеров поднимается до этого случая;Ансамблевый отчет равномерно хорош.
В то время как большинство действующих наград, без сомнения, пойдут в MR.Уолберг (выполняя искры обещания, которые он продемонстрировал в некоторых из своих предыдущих фильмов) и мистер.Рейнольдс (потрясающий как фигура отца и стабильный якорь фильма, звучит правдоподобно во всех отношениях), Горстка других выступлений, которые в противном случае можно было бы упустить из виду упоминание.
Мистер .Рейли демонстрирует здесь, как он сделал для короткого проблеска в Георгии Улу Гросбарда, подлинной способности к комедии - многие из его сцен в буги -ночи являются одними из самых смешных в фильме.
Я не уверен, сколько его выступления как Рид был сценарий, и сколько было сделано на месте, но он играет типичный второй банановый персонаж для футболки.
Мистер .Рейли - лучшая часть большой диско Производственный номер CE, и зловеще смешно наблюдать, как его тростник присоединяется с Дирком после того, как он угрожал новым шпильку на блоке во время ссоры мачо.
Стоит в одиночестве вступить в то, что он заглядывает в то, что он спускается в студию звукозаписи, в то время как персонаж Dirk укладывает слегка плохой (и мертвый период; это, безусловноПрикоснитесь «в тщетной попытке музыкальной карьеры.
Мистер .Рейли играет своего пустующего персонажа w это полное убеждение, которое убедительно и эффективно.
РС .Грэм, с ее длинными грязными светлыми волосами, невинным поведением и огромными карими глазами, похоже, что в жизни оживает анимированная героиня Диснея - или в этом случае, анимационная героиня Диснея, которая ожила, сделал неправильный поворот и в итоге закончиласьНа новой линии в фильме, посвященном киноиндустрии взрослых 70 -х / начале 80 -х годов.
Следовательно, немного неуместно увидеть эту радостную звездочку с милым лицом, покачиваясь на сет на ее ролике Скейтс, но в сцене, где она бездельничает в лимузине, бродя по улицам, жаркая красная помада бесполезно смазала, придавая камеру веселый надувший взгляд, все, что можно сделать,-это Gulp.
Ее роль в фильме, к сожалению, нуждается в большем количестве разжигания (ошибки - в фигуративном смысле) - она, по сути, прославленная дополнительная - но она впечатляюще забивает в своей ключевой сцене, которая нервирует в своей первичной свирепости.
 (Если бы только мистер Андерсон снимал сцену, чтобы мы могли действовать Впрочем, видите выражение ярости и страдания на ее лице!)
и предостерегающая история для строгих и брюшных: в подростковом возрасте, MS.Родители Грэма запретили ее принимать участие в извращенном культовом классическом Хизерсе;С тех пор ее наиболее заметными ролями были наркомана (аптека Гас Ван Сант Ковбоя), а теперь порно -звездочка.
Сделайте свои собственные выводы.
Возможно, самое тихое трогательное выступление в Boogie Nights - это MR.Чидл, который дает достоинство своей роли чары в поисках его личности и чьи поиски комично проявляются серией изменений в его чувстве моды.
Его отношения с его веселой новой женой Джесси Ст.Винсент (интересная Мелора Уолтерс) совершенно убедительна имеет искреннюю сладость, и хотя его общее стремление к принятию других ощутимо, это не больше, чем на банковской сцене, где его заявление на кредит открыть стерео магазин отклоняется из -за его фоновогов порно -индустрии Полем
В то время как сценарий знаком, раненый взгляд в глазах Чидла делает сцену незабываемой.
Самая известная работа Луиса Гусмана, возможно, в пути Брайана де Пальмы Карлито, и здесь он играет вариацию на том же характере: Морис Т.Родригес-несчастный, но добродушный владелец ночного клуба, который является вешалкой в группе Джека, заинтересованным в клике и постоянно преследуя Джека, с небольшим маскировкой из его отчаяния, за участие в одной из его эротических картинок. Возможное согласие Джека с просьбой Мориса приводит к одному из самых больших комиксов Boogie Nights.
Boogie Nights - потрясающее достижение из -за виртуозного направления MR.Андерсон, который сразу же утверждает свое присутствие в киноиндустрии как присутствие с этой работой.
Выразив прекрасный баланс между юмором и драмой и исключительно хорошо продуманным, нет никаких сомнений в том, что Boogie Nights является одним из самых лучших фильмов года.