После того, как просто выглядящий маленький космический корабль приземляется в автомобильном разрушительном дворе, выходит на ступеньки стального, похожая на человеческое существо с аквамаринами и одетыми в мускулистый костюм.
Спенсер, мальчик, который отмечает это, увидев его наполнение научно -фантастических фильмов, фигуры, которые должны быть роботом из космоса.
За исключением Disney и нескольких других, большинство студий рассматривают детские фильмы как способ отправить дешевый и невообразительный продукт и тем самым получить быструю прибыль.
Star Kid St. и выходит как этот редкий детский фильм, который, несомненно, низкобюджетный, но также является очень творческим.
Помните, робот?
Это вовсе не один, но, скорее, «атака первого фаза».
Cyborsuit на самом деле является прототипом боевого усилителя, разработанного Trelkins и сброшенным для последнего поиска, когда они подвергаются атаке со стороны вторжений.
Значительный поворот в истории заключается в том, что Спенсер может зайти в киборкут, а в киворсексете, прозрачном Cy, есть много сперма.
Сай продолжает сомневаться в ребенке обо всем, включая такие слова, как «крутые».
Услышав это «командование», CY начинает быстро снизить температуру в киборном костюме, пока Спенсер не кричит, чтобы он остановился.
И когда говорит Сай, мы видим взгляд Спенсера, заднюю сторону губ и глаз Сай.
Как 12-летний Спенсер, Джозеф Маццолло из фильма «Парк Юрского периода» дает удивительно хорошее выступление в роли слабая и изначально кожия языка.
Даже когда он заключен в его могущественный Новый киборбит, у него есть свои страхи, но он учится преодолеть их.
 «Если вы убегаете, дела не становятся лучше, будь то хулиганы, пауки или девушки», - советует его учитель науки после того, как у него возникли трудности со всеми тремя.
Турбо (Джои Симмрн), пухлый хулиган школы, бьется по нему, пауки пугают его, и, что самое неловкое из всех, он не может говорить, когда в присутствии своей потенциальной подруги.
С его киборчиком он узнает некоторую храбрость, которая выходит за рамки Его время внутри Сай.
Спенсер живет со своим отцом и его старшей сестрой-подросткой Стейси, которую играет умная Эшли Левич, которая выглядит как младшая Сара Джессика Паркер.
Стейси высмеивает своего брата, которого она едва терпит, ссылаясь на него только как «гриб».
Вся эта установка для перегруженной и восхитительно смешной жизни Спенсера делает его приобретение некоторых сверхчеловеческих способностей источником радости и расширения прав и возможностей.
Красота выступления Маццолло в том, что вы можете получить Получите его страх и разделяйте его удовольствие, когда он пойдет за хулиганом, чтобы преподавать ему урок, который он не скоро забудет.
В последующем хаосе есть некоторые из дома в одиночестве, но писатель и режиссер Мэнни Кото в одиночестве держатся под контролем, так что никто никогда не чувствует себя смущенным, чтобы смеяться.
Романтический угол обрабатывается так деликатно.
Когда Сай хочет знать, хочет ли Спенсер спариваться с объектом своего желания, Мишель (Лорен Экстрем), его глаза широко открываются, я n Возвращение.
 "Другой с ней!"
Спенсер восклицает.
 «Pllllleeeeease, мне просто нравится она, вот и все».
У шоу много забавных поворотов.
В одном из них Сай видит человека в костюме, похожей на Барни и начинает стрелять по нему, думая, что он инопланетная форма жизни.
Вскоре все выходит из -под контроля, и Си и Спенсер должны победить поспешное отступление.
В качестве доказательства положительного значения класса шоу, на самом деле он содержит вкусный юмор в ванной - думал, что это оксюморон на картинке детей, не так ли?
Cy Canno Позвольте Спенсеру покинуть киборвин, и что происходит, когда ему нужно мочиться, становится и сладким, и веселым.
Постановка режиссера этой последовательности является одним из более очаровательных моментов фильма.
О, и еда тоже довольно забавная.
Спенсер, чей кумир является персонаж комиксов "Midknight Warrior", сталкивается с вызовом на всю жизнь, когда приходит брустриор, чтобы захватить кисторный костюм.
Доблестная битва Спенсера дает ему шанс найти его характер.
и секвенция действия В битве удастся быть вполне респектабельным для детского шоу, полного изобретательности, и не хватает обычного повторения.
Для семейного фильма, смешанного юмора, фантазии и боевиков, поставляет Звездный Кид.
Хотя, вероятно, это не тот фильм, который вы хотели бы посмотреть без детей, с ними у вас будет волшебное время с относительно простой, но хорошо развитой историей.
Вы будете болеть и смеяться со Спенсером и его приятелем Сай до конца.
Звездный ребенок бежит 1: 41.
это скорость D PG для фэнтезийного боя.
Хотя в основном мультяшный брустр может напугать самых маленьких детей, я не видел ничего из этого в нашем упакованном скрининге, поэтому я бы сказал, что шоу хорошо для детей пять лет и старше, и, возможно, молодых.
Мой сын Джеффри, 8 лет, очень взволнован картиной.
Он назвал это «особенно хорошим фильмом» и дал его * * * *.
Когда я попросил его рассказать мне о своих любимых персонажах, он упомянул почти всех в нем от мальчика до киборфита к хулигану.