Брюс Уиллис и шестой режиссер Sense M.Ночной Шьямалан повторно рассказать историю Дэвида Данна (Уиллис), охранника стадиона, у которого дома были некоторые проблемы, которые влияют на его отношения с его женой и ребенком.
Во время обратной поездки из Нью -Йорка, где он пытался устроиться на работу, Данн попал в ужасную аварию по военнослужам, что он единственный выживший.
Чтобы сделать вещи еще более незнакомыми, Данн также сбежал из аварии совершенно не пострадавшим.
Имя дилера комиксов комиксов Д. Элайджа Прайс (Сэмюэль Л. Джексон), который родился с дегенеративной болезнью костей, которая заставляет его кости настолько хрупкими, что они постоянно ломаются, искал кого -то вроде Данна всю его жизнь.
Прайс чувствовал, что должен быть кто -то именно противоположность ему.ПолемПолем
Кто -то, чьи кости были бы настолько сильны, что никогда не сломатся.
Прайс связывается с Данн и убеждает его спуститься в свою галерею для разговора, где он предполагает, что Данн вполне мог быть чем -то родственник супергероя из цены комиксов, чтобы читать, когда он был ребенком.
Сначала Данн не верит ему, но Прайс помогает ему обнаружить его «способности» и помогает ему отточить свое мастерство, пока он не узнает, каково его истинное призвание на самом деле.
писатель/режиссер м.Ночным Шьямалану было тяжелое действие, чтобы последовать за его спящим, поразив шестой смысл.
Как именно можно наблюдать за одним из самых больших и популярных триллеров в последние годы?
Для Шьямалана ответ должен был прийти как Легко для него, как ядерная физика делает для детских садов.
Однако этот новый фильм составляет его прорывным кассовым сбором, хотя?
Ответ на этот вопрос тоже не очень прост.
Что касается стимуляции, шестое чувство казалось почти бесконечным.
Только когда неожиданное окончание было обнаружено, я понял, что фильм на самом деле намеренно (и совершенно) прошел, чтобы дать аудитории достаточно времени, чтобы повторно подключить всю информацию, которую они видели, когда-то кульма x был достигнут.
Для незаметной, Шьямалан придал фильму гораздо более удовлетворительный темп, который во многих отношениях поражает фильм, который появился раньше.
История движется в постоянном темпе, и направление Шьямалана превосходно, с камерой почти постоянно движется.
В фильме есть множество отличных снимков, не в последнюю очередь из них - разговор, который открывает фильм между персонажем Уиллиса и другим пассажиром поезда.
Снимк кажется, что он был снят, как мы были. В двух разговорах между сиденьями поезда и камерой неуклонно скользит между двумя актерами, когда они говорят.
Также очень впечатляет счет фильма Джеймса Ньютона Ховарда (который также забил шестой смысл Шьямалана и аналогичный фильм «Эхо», а также динозавр этого года).
Несколько сцен обучаются очень запоминающимся ударом и помогают увеличить темп фильма.
Одним из лучших примеров этого является сцена, в которой Данн идет на железнодорожную станцию, чтобы «упражнения» его способности.
Музыка, в сочетании со звездными визуальными эффектами, действительно имеет большое значение для того, чтобы сделать это невероятным фильмом.
Если бы был какой -либо саундтрек, я бы сделал покупку в этом году, это было бы так.
Фильм также может похвастаться некоторыми замечательными выступлениями, в том числе преждевременным детьми -актером, пытающимся соперничать на трон Оскара, оставшийся вакантным Хейли Джоэлом Осинтом.
Уиллис становится отличным выступлением в роли грустного мешка Данна, который просто не может понять, почему он б Эен в депрессии в течение последних нескольких лет.
Его персонаж почти кажется жалким, когда мы впервые встречаемся с ним, но он в конце концов превращается в свой собственный под руководством Илии.
Джексон - один из лучших актеров нашего времени, и здесь он превращается в еще одно замечательное выступление в качестве постоянно раненых Элайджи.
Хотя его прическа абсурда, Джексон, кажется, навновляет такую большую боль в свою роль, что минометная прическа можно легко упустить из виду.
Роль Робин Райт Пенн кажется немного подписанным En, но ей все еще удается пережить сильную боль в отношении потребностей своего персонажа в любви от своего мужа и ее желания заставить вещи снова работать.
Спенсер относится к Кларку, как маленький сын Данна Джереми, показывает, что у Шьямалана все еще есть умение выбирать молодых актеров, и он превращается в одно из самых компетентных выступлений в фильме.
Из всех персонажей Джереми, пожалуй, самый эмоциональный, и Кларк отлично справляется с этой ролью.
Где фильм теряет очки, хотя во время его «сюрприза» заканчивается.
Шьямалан сказал в интервью, что он собирается сделать финал, который поразил тот, который был представлен шестым чувством, но я обнаружил, что говорю: «Вот и все?!»
Когда Unbreakable выявил свое собственное окончание.
Дело не в том, что финал плохой, просто в конце концов не совсем эмоциональный удар, который сделал другой фильм.
Кроме того, кажется, что это почти подходит для продолжений (и я не буду показывать финал здесь, но вы поймете, что я Значит, когда вы это видите).
По сути, все это означает, что Shyamalan сделал еще один хороший фильм с неразрушимым.
Единственная реальная проблема заключается в том, что окончание не совсем заполняет тень, оставленную его предшественником.
До тех пор, пока он не придерживается стандарта, который шестой набор чувств (который в конечном итоге будет), он должен быть удивительно любимым фильмом.
Хотя одна вещь кажется ясной.
Шьямалан определенно имеет привязанность к комиксам, которыми он хотел бы поделиться с миром D Многие фанаты комиксов также восхитят видение, которое он представляет в этом фильме.