Безвредная, глупая и веселая комедия о смутных поклонниках борьбы Горди и Шон (Дэвид Аркетт и Скотт Каан), которые боготворяют нынешнего чемпиона по борьбе мира по борьбе мира Джимми Кинг (Оливер Платт).
Когда Кинг вырвался из своего титула коррумпированным промоутером (Джо Пантолиано), Горди и Шон взяли его на себя, чтобы найти своего падшего героя и восстановить свою славу.
Мой самый большой страх перед Rumble был отправлен в начале действительно хореографирован (но не подделка, имейте в виду).
Крюк фильма в том, что Горди и Шон слишком глупы, чтобы понять это.
Arquette и Caan соответственно находятся на вершине со своими выступлениями, что именно требует такого фильма, и Оливер Платт (один из моих любимых актеров)-бунт в качестве вымытого эксплуатационного чемпиона.
Многие издевались над идеей, что Платт должен сыграть борца чемпиона в супертяжелом весе с непобедимым рекордом, но для меня он только что добавил к «глупому фактору» фильма, тем самым увеличивая мое удовольствие.
Одна жалоба на кастинг, однако: Роуз МакГоуэн как сексуальная танцовщица?
пожалуйста .ПолемПолем
Если Роуз МакГоуэн сексуалена, то я Мэрилин Мэнсон.
Учитывая текущее состояние фактического WCW, если Оливер Платт появился как Джимми Кинг прямо сейчас в программировании WCW, он был бы самым популярным парнем, который у них есть.
Аналогичным примечанием, «сюжетная линия» фрагментных частей фильма более интересна, чем все, что писатели WCW H Ave смог придумать за последние два года.
Хотя нужно спросить.ПолемПолем
Почему любой промоутер борьбы уволил бы старшего борца компании, которая является непобедимой и чрезвычайно популярной среди фанатов?
Режиссер Брайан Роббинс (вы помните его как Эрика из «Глава класса»), просто знает, как сделать хорошие тупые фильмы.
Этот фильм прекрасно вписывается в его предыдущие усилия Good Burger и Varsity Blues.
и сценарист Стивен Брилл (эпическая трилогия Mighty Ducks, Поздно прошлой ночью) удается сохранить одновременно как софоморика, так и умного, и почти все шутки о фильме смеялись над мной.
Единственными исключениями из этого были: 1) сцена с участием фургона, полного пения монахинь и 2) любой сцены с участием поклонника пожилой женщины.
Эти моменты заставили меня съеживаться и/или стоны.
В качестве дополнительного бонуса, аудиторию относится к выходу из фильма, когда финальные титры бросаются.
[PG-13]