«Полин на пляже» Эрика Ромера - одна из тех маленьких, намеренно развивающихся, но очаровательных иностранных фильмов, в которых не так много случается, но многое случается с персонажами эмоционально.
Фильм проходит в течение нескольких недель августа на побережье Нормандии, и сосредоточено на шести разных персонажах, в первую очередь Полин (Аманда Лэнглет), мудреца, за пределами ее лет, 15 лет, которая осталась на лето со своим старшимдвоюродный брат Марион (Ариэль Домбасле).
в первый день На пляже Марион сталкивается со старым школьным пламенем (Федуор Аткин), и хотя он хочет разжечь их отношения, она больше интересуется более старым, более соблазнительным бабнизером (Паскаль Греггори), у которой также есть романПродавец конфет (розетка).
В то время как Полин наблюдает за посторонним в том, что происходит между всеми взрослыми, она формирует собственные отношения с молодым подростком (Саймон де ла Бросс).
 "Полин на пляже" не Фильм, в котором происходят большие драматические вещи, и нет четкого, аккуратного вывода в историю.
Вместо этого это картина, которая просто наблюдает за своими персонажами в каждой дневной жизни, и сюрпризы происходят из небольших деталей персонажа.Фильм довольно разговорчивый и медленный движущийся, и поэтому можно с уверенностью сказать, что не для тех, кто является только поклонником боевиков, но является удовольствием для тех зрителей, которые часто любят рискнуть за пределами большого бюджетаЖанр и посмотреть хороший художественный фильм.
Это Первый фильм известного режиссера Эрика Ромера («Моя ночь в Модсе» 1969 года, и «Колено Клэр» 1971 года), который я видел, но его направление гарантировано и умно, как и сценарий, который он также написал.
 «Полин на пляже» - это фильм, который стоит посмотреть.