Примечание. Некоторые могут рассматривать части следующего текста как спойлеры.
быть предупрежденными.
Ploating Life, первое в мире представление Австралии в Академию киноикций и наук для рассмотрения в лучшей категории фильмов на иностранном языке (его диалог на кантонском, английском и немецком языках), отмечает особое достижение Клары Лоу.
Убедительный, иногда острый фильм, ему удается сохранить свою правдивость, пока балкает между комедией и мелодрамой.
Плавающая жизнь CE Позвольте вокруг чувства дислокации и потери идентичности в Гонконге, чтобы избежать коммунистического поглощения Гонконга, и разделен на четко определенные виньетки, каждая глава помечена титульными картами, относящимися к домам, которые служат подчеркнутымТема семьи фильма.
Фильм открывается мистером.и миссис.Чан (Эдвин Панг, Сесилия Фонг Синг Ли) и их два сына -подростка (Тоби Вонг, Тоби Чан), оставив шумный, клаустрофобический мегаполи S of Hong Kong, чтобы присоединиться к их второй дочери Бинг (Энни Йип) в Австралии.
С их просторным, безукоризненно белым новым домом и огромным обилием соседской зелени Чанс первоначально считает эту безмятежную новую землю странной и чудесной, и - с невротическим бингом, крутым, отмечая возможную опасность австралийской жизни (убийцы, ядовитые, ядовитыеПауки, опасные ультрафиолетовые лучи) - пугающий.
Это создает удивительно забавную сцену в начале фильма, где E Четыре иммигранта, бесцельно разбираясь о своем новом пригородном районе, отправляют крик на визгах маленького белого щенка.
Тон, созданный в начале фильма, в целом комический, и можно ожидать, что плавающая жизнь изображает столкновение культур, поскольку Чан пытаются акклиматизироваться к новым путям австралийской жизни, поскольку они интегрируются в австралийское общество (сцена, где они дваСыновья -подростки встречаются с солнечной соседской девочкой, повесительной), но FI LM внезапно отклоняется к интроспективному и мелодраматическому тону.
Плавающая жизнь смещает свое внимание от подвигов новых иммигрантов и к доминированию Бина в ее вновь востребованной семье, устанавливая набор строгих и репрессивных правил, которые создают огромное напряжение в семье и угрожают сломать семью.
Тем временем, старшая дочь Йен (Аннет Шун Вах), счастливо поселившаяся в Германии со своим мужем и маленькой дочерью, начинает страдать от идентичности CR ИГИЛ, проявившись своими претензиями на своего терпеливо раздраженного мужа о том, что их новый дом проклят плохим фэн -шуй и еще больше усугубляется, услышав семейный конфликт.
Среди драматических нитей плавающей жизни, это, пожалуй, самый эффективный и привлекательный, с интересным набором персонажей и сюжетной линией, которая генерирует подлинный эмоциональный удар.
Одна ошибочная виньетка в плавающей жизни включает в себя старшего сына Гар Мин (Энтони Вонг), слева Хинд в Гонконге, чтобы разрешить различные дела от имени его семьи и дождаться его иммиграционных документов, прежде чем присоединиться к своим родителям и братьям в Австралии.
Эмоционально рассыпанный и бесцельно дрейфующий, его некомплектованный персонаж, и, следовательно, последующие попытки извлечь пафос не вовлечены и неэффективны.
Его отчаянный поиск эмоционального исполнения изображен филосопическим дронком на изысканном пике оргазма, который быстро становится утомительным.
РС .законы Фильм весело обнимает мелодраму - в каждом из главных виньеток есть чрезмерно эмоциональные кульминационные кульминации, которые я не мог не находитьПомощь, но быть тронут мощным и влиятельным монолоком, мастерски доставленным Сесилией Фонг Синг Ли, которая действительно упаковывает эмоциональный вар эн.
Плавающая жизнь иногда распространяется слишком тонкой;Учитывая множество вовлеченных символов, он может либо углубиться в каждую виньетку немного глубже, либо сузить свое внимание на избранной группе ключевых персонажей.
Тем не менее, это прекрасный фильм, с вдумчивым и проницательным сценарием Клары Лоу и мужем Эдди Лин-Чинг Фонг, и некоторым превосходным актерским составом актера, состоящего почти исключительно из неакторов (специальное примечание должно быть сделано из Сесилии Фонг ПетьЛи, Аннет Шун Ва, D Короткое, но ослепительное выступление актрисы, которая изобразила подругу Гар Мин из Ванкувера).
В конечном итоге плавающая жизнь - это связи, которые связывают семью вместе, которые способны выдерживать большие расстояния и новую среду.