После довольно разочаровывающей «Мэри Райли» Стивен Фрирс теперь официально вернулся в бизнес с возвращением, достойным похвалы.
Это один из лучших сюрпризов этого сезона - сладкая, маленькая бюджетная комедия с большим сердцем.
На самом деле это даже не комедия.
Это драма или даже более точная - умная сатира в отношении человеческих отношений и потребностей.
Основанный на признанном критике романе Британского автора Ника Хорнби, «Высокая верность» - это кривая и симпатичная история о человеческом квесте FO r удовлетворение и счастье.
Роб Гордон был диджеем.
Кажется, что он мог заставить все крутиться - кроме своей собственной жизни.
Теперь он владеет винилом чемпионата, маленьким музыкальным магазином, где -то в Нью -Йорке.
Когда его внезапно бросает его подругу, великолепный белокурый адвокат, жизнь внезапно теряет все цели.
Уничтожен, унижен и на грани психического (и эмоционального) поломки, он начинает медитировать на протяжении всей своей жизни и того, как это могло быть - о том, что правильно и что Важно.
Он начинает «классифицировать» жизнь, разделяя ее на «5 лучших списков».
И наиболее важным является «5 лучших» по сравнению с самыми болезненными разрывами в его жизни, начиная с 5 -го класса, когда он нашел свою молодую девушку с другим мальчиком.
Хотя вы можете подумать, что люди меняются, с возрастом становятся все более зрелыми, это просто не кажется таким образом, и все отношения Роба были разными версиями этого первыми.
Где он ошибся?
Это был тот, кто облажался?
Или, может быть, жизнь просто воняет?
Хотя он потерян в своей собственной жалости к себе, он должен подумать о «5 лучших» списках »над своими потребностями на будущее, найдите правильные элементы и смешайте свою жизнь вместе.
Другими словами, с умными параллелями с культом знаменитостей, музыки и невероятно прямым повествованием, он обращается к среднему члену аудитории, другими людьми, как вы и я.
Хотя большая часть этой чести должна быть адресована сценаристу ______ и фарсам, режиссер, актерская игра одинаково важна, как и приказ десять слов.
И здесь Джон Кьюсак должен быть абсолютно упомянут.
Он просто превосходен.
Это столько же его фильма, сколько и фри.
Фильм не был бы таким же без него.
Cusack- чей характер грустнее, мудрее и 35- приносит интеллект и тепло, чтобы поступить в иронию.
Большая часть его диалога доставляется непосредственно в камеру - не простая задача - но Cusack снимает ее.
Его интерпретация кажется настолько эмоционально правильным, так невероятно реалистичным и точным подразумевать нельзя игнорировать или наблюдать.
Другие члены актеров делают столь же замечательную работу.
И ______, и Джек Блэк сказочные.
Даже Кэтрин Зета Джонс появляется в роли, где она действительно действует, а не просто выглядит красиво.
Тем не менее, самые неожиданные приятные сюрпризы обеспечивают Тодд Луизо, который обеспечивает впечатляющее комическое выступление в качестве коллеги Роба и друга Дика.
Это настолько впечатляющее достижение, что оно почти стоят номинации Оскара.
Он просто j Ой, чтобы созерцать.
В противном случае все находятся на своем месте, и в нужное время - вся часть красочной смеси фри.
В значительной степени как «Сохраняет веру» Эдварда Нортона, этот фильм не следит за ни одной формулой или не принадлежит к какому -либо жанру - это драматичный, трагический, саркастический, комический и даже циничный, но никогда не горький или злой.
Это немного всего, в значительной степени как сама жизнь.
Ничто не кажется нереальным или поставленным.
Это отражает реальность как зеркало.
Когда вы смотрите, вы проходите Те же эмоциональные проблемы, что и главный герой.
Вы чувствуете, думаете и размышляете.
Этот эффект стал редкостью в настоящее время.
Хотя в первую очередь речь идет о опасностях любви, «Высокая верность» является вторичным о поп -музыке.
Роб владеет чемпионатом Винила и его сотрудников, робкий Дик (Тодд Луизо) и властный Барри (Джек Блэк) - сон -сонобы.
Музыка - это язык в их жизни, мера, по которой они определяют себя и отмечают значительные события своего LI Вес
И фильм тоже.
Это такой же музыкальный фильм, как и все остальное, как путешествие Роба прекрасно изображается с помощью тщательно вставленных музыкальных фрагментов.
В конце концов, вы что -то получили, наблюдая за этим.
Это не фильм века или даже года.
Это не экстраваганза спецэффектов.
Это не требует больших взрывов или цифровых существ для успеха.
Это маленький фильм о больших вещах.
И хотя это не содержит тяжелой философии, вы Почувствуйте, как будто вы испытали что -то значимое, и вы будете испытывать это приятное теплое чувство в течение довольно долгого времени.