О, Боже, сколько фильмов о юристах Джона Гришама мы были в стиле!
В идеальном мире «гражданское действие» было бы дыханием свежего воздуха.
Это цинично относительно адвокатов так, чтобы Гришам не был.
Это романтично, напротив, книга/фильм Гришам не является.
И, каппер, у него нет четкого конца, и закон в голливудских фильмах заключается в том, что, прежде всего, у вас должно быть окончание.
Даже если это основано на реальной истории, правдивой истории, которая еще не закончилась, вы должны предоставить E Nding, ложный, но, тем не менее, финал.
Черт, «гражданское действие» еще более хитрый и более остроумный, чем любая из работ Гришама, собравшихся вместе (и это включает в себя «фирму», его единственный роман, который когда -либо будет рассматриваться как классический).
И все же это также странно и слегка неудовлетворительно.
странный .
Это, на самом деле, фильм Стива Заллиана, а не только работа взлома, и Заллиан является режиссером хорошо приведенного «Поиск Бобби Фишера» (не видел его) и писатель никого Кроме «Списка Шиндлера».
Короче говоря, мне нравится этот парень, и я любитель того, как он рассказывает свои истории.
В конце концов, помимо очевидного фильма о том, что он-это не так, это не «список Шиндлера», просто чертовски блестящий фильм, не столько фильм о Холокосте, сколько прекрасное изучение персонажа.
 «Гражданское действие» - это то же самое: его повествование разделено между юристом и изучением персонажа.
И именно здесь фильм кажется немного не так. Основная жалоба на этот фильм заключается в том, что, хотя, да, это захватывающая юристка, она не имеет реального конца, и это не обязательно проблема с фильмом.
Это то, что это просто неудовлетворительно.
Если бы это был отличный фильм, он был бы полным и по -прежнему заканчиваться в основном таким же образом.
Но этот фильм, кажется, просто закончится, и я не хочу быть глупым и предполагать, что альтернативное окончание должно быть прикреплено: представьте, что если хотите, быть одним из тех, о чем фильм, ищет Упад в этот фильм, а затем обнаружил, что правда прошла через сюрреалистический и неприятный голливудский фильтр, просто так, что многие не будут ссориться с тем, что, по сути, подлинно.
Но тот факт, что это просто заканчивается, не является, во всей реальности, что с этим не так.
Скорее, за последние полчаса Заллиан решил Адэндона традиционную историю адвоката и выбрал другую часть своей истории, единственную о адвокате, один Ян Шликтман (Джон Траволта), который показан в O Пенсинг и на протяжении большей части фильма как бессердечный, но блестящий адвокат, блестящий, потому что он манипулирует, и он всегда побеждает.
В конце концов, это желает сделать все о Янке, но правда в том, что его изменение, хотя и хорошо сделано, не полна.
Мы видим, как он страдает от личного кризиса, и Траволта делает довольно хорошую работу, изображая его изменение сердца, но, в конце концов, мы не полностью верим в это.
И я думаю, что проблема в том, когда он принял решение, фильм выбирает Странный угол, который нужно идти, благородный, но тот, который придает фильм о том, что неполнота.
В открытии фильма мы видим, как он делает свою старую шлюпку, манипулируя судами, без особых усилий выигрывает дела, а затем обсуждает на условном радиоинтервью, как он велик на своей работе и как сильно он заботится о своих делах.
Короче говоря, он полон чушь, и мы это знаем.
В фильме он берет на себя случай, который вряд ли требуется: город, где несколько детей погибли таинственно о Люкемия и источник болезни, по -видимому, связаны с местной фабрикой, которая может или не могла выбрать отходы в реку.
Первый пункт, это не обычные критерии (ян, злобно указывает на то, что мертвые или раненые дети не так сочувствующие, как те, которые были отсрочены в разгар их успеха).
Вторая точка, это было через нескольких адвокатов.
После того, как они отказались, Ян передумает (запутанная сцена - он останавливает свою машину на мосту, смотрит ... он чувствует g Чувство переживания?), и он и его команда адвокатов (Тони Шалхуб, Зельжко Иванек и бухгалтер Уильям Х. Мэйси) отправляются в город, чтобы сражаться с городской компанией.
Они тратят миллионы долларов, исследуя землю, проверяют воду, что у вас есть (вот где Стивен Фрай, возможный номинант «Оскар» за его блестящее выступление в «Уайльде», всплывает безрассудно), и тем временем вопрос родителеймертвые дети, а затем безуспешно, Wo RKERS на заводе.
Они также сталкиваются с блестящим адвокатом для компании, эксцентричного Джерома Фахера, которого играет Роберт Дюваль (подробнее о нем позже).
По мере продвижения, мы настолько вовлечены в то, как рассказывается история, которая охватывает все вокруг, включая индивидуальные и краткие истории некоторых из горожан (один из лучших - это немного с Джеймсом Гандольфини как сотрудникарастение, живущее через дорогу от Кэтлин Куинланд, которая Лос T ее ребенок, который начинает иметь личный кризис).
Во втором тайме все начинает идти вниз по гору во втором тайме, так как они невозможны: судья (Джон Литгоу) - не только стриклер, но и приятель из Фахера;Сотрудники завода либо боятся, либо лояльны для дачи показаний;Не найдено конкретных доказательств, DEPSITE Деньги, потраченные на их поиск;И у них быстро заканчиваются деньги.
Как ипотека Мэйси все, что может, включая их дома и их ICE, он медленно теряет свое здравомыслие (с тех пор, как «Фарго»), и мы, аудитория, начинаем чувствовать реальную потерю надежды для нашего главного героя.
Фактически, последние полчаса-это такое изменение от остальной части фильма и настолько неразрешенное, что он был широко охвачен, как не дольдооценки (Оуэн Глейберман, особенно, критиковал фильм за то, что он не был чрезмерно драматичным ... ...я
Предположим, как роман Гришама).
Это не было бы так, если бы смену в Янке не было обработано так, как оно IS: вместо того, чтобы сменить свое мнение и автоматически восприниматься как хорошее, он считается все еще полным чушьты.
Поскольку он не оценивает в отношении забот своих партнеров и заставляет их всех терять свои деньги и новрематить в области адвоката, потому что он хочет помочь народу города, он вместо этого считает хорошей природой, но неКонечно, как это вывести.
Последняя половина пытается искупить это, как, должно быть, было точкой сделать это в сознании Заллиана, но Далее следует серия сцен, в которых мы просто видим, что он делает личные позиции для своих убеждений, и хотя он значительно изменился с первых моментов, когда он видел, как он ускорялся взад и вперед из города, который хочет использовать его (и, следовательно, получая два ускоренияБилеты), мы все еще чувствуем, что большое изменение в его жизни состоит в том, что он больше не богат и не уважает (последняя заглавная карточка фильма является остроумной, но во всей актуальной поверхности).
Ошибка не в том, что нет закрытия t Знаете, он все еще продолжается), но его личная история ощущается так, как будто она нуждается в другой главе или другой угле в последнем, который у него есть.
Нам нужно чувствовать, что персонаж действительно внес большой в его жизнь, и что история в том, как история о борьбе, подобная городу, могла бы вдохновить такие колоссальные изменения в его личной жизни.
Это похоже на половину этого.
Может быть, даже меньше.
И это не Траволта, которая делает здесь большую работу (хотя никогда не быть Поистине запоминающееся его исполнение), а скорее Зуллиан, чья последняя глава нуждается в переписывании.
До тех пор, однако, это захватывающая драма, одна из лучших в году и один из лучших фильмов по адвокатам, период.
Причина в том, что в нем признается, что судебный процесс связан не с теми, которые защищают или преследуют по суду, а скорее о адвокатах, рыцарях, которые сражаются друг с другом.
Мы узнаем, что компания почти положительно виновата в смерти в городе, но TH Причина, по которой это не может быть обвинено в том, что у него лучшее судебное преследование, которое вы можете найти.
И Фахер Дювалла - такой блестящий персонаж, и он делает такую великолепную работу, изображая того человека, что почти легко пропустить, насколько он великолепен.
Фахер рассматривается как пожилой мужчина, глупый эксцентричный, несущий сломанную коричневую сумку с наклейками на наклейках, ел обеды из бумажных пакетов и уделяя точку зрения времени, чтобы послушать радиопереполняет его. Но посмотрите глубже, и вы видите мастера на работе: его злая и манипулятивная природа скрыты под эксцентричностью, которые другие надевают на него, и чертовски трудно ясно обобщать его каким -либо образом.
Вот почему мне понравился этот фильм: на него сложно поставить указатель.
Вы никогда не сможете точно увидеть, где приземлится этот фильм, и даже когда затраты на титры все равно не уверены, что с ним делать.
Назовите это эффектом Zallian.
То же самое произошло с «Список Шиндлера» (не то, чтобы я CO Mparing Oskar Schindler для Яна Шликтана).
Каждый фильм настолько создан, что вы не можете не участвовать в его широком рассказывании историй, интересных персонажах и, что наиболее особенно, остроумие, которое приходит вместе с ним.
Если бы только это было полностью полным (например, скажем, «Список Шиндлера», хотя на данный момент это может быть несправедливо сравнивать между ними), это могло быть одним из лучших фильмов года, и вместе с этим,Полный дыхание свежего воздуха.