инопланетяне !!Ну, это то, о чем этот фильм.
Компьютер сгенерировал инопланетянами.
Хорошо, фильм не только о компьютерном сгенерированном инопланетянах.
Речь идет о компьютере, сгенерированных инопланетянами и секретной организацией, известной как MIB.
Если бы один не был зеленым и бегал вокруг другого, не существовало бы, как известно.
Компьютерная графика в этом фильме впечатляет, они заставляют вас верить, что инопланетяне, как те, изображенные выходы.
С тех пор, как я смотрю этот фильм, я должен согласиться с тем, что Денис Родман это инопланетянин, он просто должен быть.
Что ж, на всю серьезность, созданные здесь инопланетяне, не только из разнообразия монстров, но и мягких, мягких и приятных.
Просто добавляет что -то более легкое в фильм, где он мог бы стать очень темным.
Наряду с инопланетянами приходит юмор и довольно прилично.
J, Ну, скоро будет J, умный полицейский (играющий Уилл Смит) управляет тем, что, по его мнению, является потенциальным злодеем, и в частности привлекает внимание от MIB и K Полем
K стремится нанять нашу бедную J, но это не весь смысл этого фильма.
Основной обязанностью MIB является полиция лишних земных земель, которые выбрали его в качестве дома или убежища.
Это также главная точка зрения этого фильма: защитить Землю от мрачной галактики.
Некоторые из мрачков из космоса ужасно плохая и просто вниз по праву.
Цветовые комментарии изобилуют, когда вынуждены иметь дело с инопланетной мрачкой, и не кто иной, как Уилл Смит и Томми Ли Джонс, чтобы доставить P не
Диалог остроумно, если не сказать больше.
Эта остроумия позволяет фильму хорошо проходить от сцены к сцене, развивая персонажей в той степени, необходимой для этого фильма.
Томми Ли Джонс (как K) и Уилл Смит (как J), предоставляют и действие, и комедию красиво.
Персонажи, которых они играют, кажутся неправильными ни в коем случае, а не их исполнение как они.
Я должен был бы сказать, что K более забавный, чем J, но что одно без другого.
Обе роли дополняли друг друга Хорошо, и сценарий, казалось, был написан для этих двух актеров.
История также проходит достаточно глубоко, чтобы обеспечить правильный фон, поэтому аудитория не совсем невежественна.
В целом, хорошие выступления были введены всеми актерами, и режиссер смешал все чудесно с необходимыми спецэффектами, чтобы создать хороший фильм.
Фильм стоит посмотреть, готовы ли вы на легкомысленном и остроумном юморе.
Поскольку у большинства фильмов есть свои хорошие вещи, у них также есть свои плохие вещи.
гл Развитие Aracter в этом фильме не было таким грандиозным, потому что это не должно быть.
Но если бы было больше развития персонажа и если бы произошло какое -то развитие инопланетных персонажей, которые могли бы добавить довольно значительное для фильма.
Особенно злой инопланетянин, ему нужна была некоторая работа.
Хотя это могло быть проработано, фильм был тем, что он предложил быть довольно мелкой и остроумной комедией.
Это было достигнуто довольно хорошо, с некоторыми интересными комментариями и наблюдениями. Фильм стоит взглянуть, но имейте в виду, что фильм, и если вы не любите форму юмора Уилла Смита, то я бы не стал.
Первоначально написано после оригинального релиза.
Полностью переписано 26 декабря 1997 г.