Метро я видел Сан -Франциско в фильмах много раз.
Было интервью 1994 года с вампиром, а совсем недавно - Скал.
Теперь, снова, Сан -Франциско является обстановкой для этого фильма.
Эдди Мерфи снимается в роли инспектора Скотта Ропера из SFPD.Он их главный переговорщик за заложниками, и самый лучший в том, что он делает.
Когда его лучший друг в силе убит Джо (Майкл Винкотт, в потрясающем выступлении), психотическом, сумасшедшем вор Парень, прежде чем он снова нанесет удар.
Тем временем Ропер пытается разжечь отношения со своей британской бывшей девушкой Вероникой, помогая поднять новое и подумать из Свата, который является опытным снайпером и стрелком (Майкл Раппапорт).
Несмотря на обязательные сцены фильма о полицейских (каждый фильм о полицейском/новом партнере должен начинать одинаково?)
где сержант.
Назначает Ропера партнера, Ропер противостоит Сарге и т. Д., Этот фильм все еще чертовски взрывной поездки.
сцена с участием С Следует видеть, как вам нужно поверить, и может похвастаться некоторыми удивительными трюками на автомобиле.
Эдди Мерфи сияет в этой специальной роли, и на этот раз его характер показывает глубину и беспокойство.
Столкнувшись с Джо в тюрьме, вы можете почувствовать, как гнев капает от каждого слова.
Майкл Раппапорт в основном бросает.
Он не служит никакой цели, кроме как быть приятелем, чтобы Мерфи и отключить в финальной катушке, чтобы Эдди мог спасти день.
Типичная проезд эскапист.
Майкл Винкотт предлагает лучший исполнитель CE как сумасшедший убийца и драгоценный вор Джо.
Никогда прежде я не видел такого виллиана так написано, где я мог поверить, что он был серьезным и воспринимал его всерьез.
Может быть, я просто подумал, что эта роль была другой из -за совершенно хриплого голоса Винкотта.
я не знаю .
Что я знаю, однако, что, хотя Метро в основном является типичным действием, ему удается покрыть новые земли и пролить новый свет на усталые старые клише ».
Фильм - триумф и развлекательный ешь это .
Это не бледновозит и не отслеживается от своего главного героя.
Приятные два часа, Metro-приятное, остроумное, насыщенное боевиком и весело, и делает отличный боевик, который идеально подходит для всех нас, которым нужен спасение от реальности.