Со многими крупными научно-фантастическими фильмами, великие идеи часто тратятся впустую на плохие сценарии, сырные повороты сюжета и ужасную игру.
Пятый элемент, пропасть и Годзилла имели большие концепции, растраченные от плохой игры, письма или обоих.
На первый взгляд, Matrix, Sci-Fi/Kung-Fu/Shoot-Em-Up, Sci-Fu-Em-Upроль
Но, несмотря на высокий дам Сырная и безвкусная диалог, матрица работает.
Это странное сочетание действий и сюрреалистической фантазии, которая заимствует у десятков других фильмов (наиболее очевидно, что фильмы терминаторов, «Звездные войны» и «Полное воспоминание»), но остается освежающе оригинальным и интересным во всем.
Ривз играет Нео, компьютерного хакера, который наткнулся на изначально сбивающий с толку набор встреч с «Троицей» (Кэрри-Энн Мосс), конкурирующего хакера, у которого сверхъестественные силы и потрясающая внешность, невидимый, невидимый, невидимый, невидимый, невидимый, невидимый, невидимый Всеведущая культовая фигура, известная как «Морфея» (Лоуренс Фишберн), и трио жутких людей в темных костюмах, которые действуют как агенты IRS из ада.
Нео быстро узнает, что мир, который он знал всю свою жизнь, не то, что кажется.
Более того, он обнаруживает, что мрачный, мрачный мир, которому он познакомился, ждал, пока он спасет его.
Нео неохотно берет на себя роль Мессии, с серьезными сомнениями в том, что он на самом деле является «единственным», предсказывающим, чтобы прийти и спасти мир.
неохотно или нет Далее следует сочетание медленных перестрелок в Гонконге, сюрреалистических последовательностей снов, высокоскоростных погон и комиксов кунг-фу.
Фильм также поднимает интересные философские вопросы о реальности.
Как именно вы знаете, что реально и что у вас на уме?
И если бы реальный мир был намного более резким и мрачным, чем фантазий, в котором вы жили, вы бы хотели столкнуться с истинным миром или продолжать жить в более комфортной иллюзии?
К сожалению, матрица не Предоставьте много ответов на вопросы, которые он поднимает, но, по крайней мере, это ставит некоторые идеи за всеми взрывами, перестрелками и ударами в круглом доме.
Возможно, воровство всего шоу в Матрице - австралийский актер Хьюго Уивинг, который играет агента Смита, лидера жутких агентов в солнцезащитных очках и костюмах, которые, кажется, способны быть где угодно и делать что -нибудь, чтобы остановить Нео и друзей от дестабилизации матрицы.
Каменная внешность ткачества, невозмутимый голос и пугающие комментарии ставят Мрачное человеческое лицо на преследующей, злой технологической силе, которая контролирует матрицу.
Как и Роберт Патрик в роли оболочки Терминатора T-1000 в Терминаторе 2: Судный день, ткачество более пугает, чем любой чудовищный инопланетный или убийственный робот, потому что, несмотря на свою силу и кажусь непобедимостью, он выглядит обычным, даже тощим.
Плетение воплощает свою роль с запоминающимся пугающим присутствием.
В фильме представлены действительно захватывающие дух спецэффекты и стильную кинематографию.
это Похоже, что это намеренно Китли, со стилизованными последовательностями боя, направленными специалистом по трюке в Гонконге Wo Ping, который, как сообщается, требовал месяцев обучения боевым искусствам актерами.
В нескольких сценах позиция и позы непреднамеренно забавны.
Просто увидеть, как Киану Ривз участвует в серьезном кунг -фу, немного резко.
Тем не менее, в стиле комиксов и тон фильма вы можете выдержать желающее неверие достаточно долго, чтобы насладиться поездкой, не теряя терпения.
Матрица не CL ассист
Его открытый и запутанный вывод поднимает больше вопросов, чем отвечает.
Это не может разрешить многие из собственных сюжетных поворотов и философских вопросов.
Это также опирается на какую -то обычную сентиментальность, чтобы спасти героя - своего рода ощущение, чего избегает большая часть фильма.
По сообщениям, продюсеры возлагают большие надежды на то, что фильм будет первым в трилогии и уже начал работу над историей для продолжения.
К сожалению, зрители заслуживают немного больше Неопределенный смысл, что история будет продолжаться в будущем.
Матрица - это веселая, приятная диверсия, как большая слой сладкой ваты на карнавале.
Просто не удивляйтесь, через полчаса, когда вы все еще чувствуете себя немного голодным.