Сюжет.
Когда каждый день проходит, члены экипажа начинают открывать вещи о месте и о себе, которые приводят другие вещи в движение.
Сказать что -нибудь еще о сюжете было бы преступлением.
веселиться .ПолемПолем
Критика: «Мне хочется снимать себя в голову» - это первые слова, которые вышли из уст моего уст после того, как увидел этот фильм, что является хорошим признаком того, какой фильм ожидать здесь.
это не твой av Эйрж "Счастливого счастливчика".
Это преднамеренно медленно развивающаяся загадочная пленка, залитая в атмосфере, с очень жутким безумным убежищем (в котором происходит большая часть фильма), очень немногие подсказки, и много, о чем можно поговорить впоследствии.
Будет ли у него спать?
Спорим, это будет!
Это сделано для кричащей аудитории дня?
точно нет !
Я полагаю, вы можете описать этот фильм как фильм ужасов для «церебральной толпы».
фильм, который терпеливо развертывает его Самостоятельная рамка за кадром, отдавая очень мало с каждым шагом и каждым звуком, разжигая себя, пока его последние сцены не предложат мир откровений и многое другое, чтобы обсудить позже.
Я всегда любил фильмы, в которых я заставлял меня говорить о них потом, как «Сияющая и потерянная шоссе», и этот фильм вписывается прямо в эту группу.
На самом деле, я думаю, что я могу Pussyfoot вокруг настоящего слова все, что я хочу, но лучший способ описать этот вид фильма - это «разум».
Если вам хочется смотреть Фильм, который движется очень медленно, дает вам несколько персонажей с дивергентным фоном, бросает несколько очень неоднозначных и сверхъестественных печенья на вашем пути и чрезвычайно тревожна, как только вы все это вместе, ну, тогда этот фильм определенно для вас!
Это тот фильм, который вам на самом деле нужно увидеть дважды, чтобы полностью оценить (черт возьми, я пропустил всю эту «арахисовое масло»!), И тот, который, скорее всего, подпрыгнет из вас дерьмо, если смотреть один в темноте.
 "Brrrrrrrrr. сейчас
Что это за звук в подвале?
дорогая, ты можешь проверить?"
И одна вещь, которую у этого фильма нет, в отличие от его голливудских коллег, таких как «Призраки»,-это спецэффекты.
На самом деле, это одна из самых больших вещей в этом фильме: он чувствует себя реальным, потому что похоже, что оно на самом деле записано на видео с очень заслуживающими доверия актерами в очень достоверных обстоятельствах (я провел некоторые исследования, и на самом деле это было снято на цифровом видео..
Еще одна замечательная вещь в этом - это то, что На самом деле это очень кровавый и несколько жестокий по теме, и все же мы редко видим что -то подобное на большом экране (это в основном подразумевается, дети!).
А как клиш?D, как это могло бы сказать.ПолемПолемОбычно это намного страшнее, когда вещи оставляют наше воображение или подразумеваются в фильмах как таковые.
Другие фильмы, которые мне напомнили, включают Генри: Портрет серийного убийцы и проекта «Блэр -ведьма», с таким же реальным чувством страха, задумчивого и ужаса.
Фильм, однако, движет awf Ully Slow, и если вы действительно не попадете в «в» полностью (вам действительно нужно сосредоточиться здесь), вы потеряете движение истории, и может быть выпущено ограниченное напряжение.
Но в целом, этот фильм является еще одним отличным примером жанра ужасов, который делает очень крутое возвращение в этом году, не видя об напряжении.
А с Дэвидом Карузо, ведущим себя как «Король Хотшот», как только он, как ты можешь пойти не так?
определенно не фильм для всех, а обязательно нужно для тех, кто хочет Грифт в психику обеспокоенных (посчитай меня!).
Стэнли Кубрик будет гордиться!
Ах, да .ПолемПолемтак
Где снова этот пистолет.ПолемПолем?
Откуда идет joblo?
Проект Блэр -Ведьма (4/10) - Блэр -ведьма 2 (7/10) - «Призраки» (3/10) - дом на холме с привидениями (7/10) - Потерянное шоссе (10/10) - Залог (6/10) - сияющий (9/10) - Шестой смысл (8/10) - нерушимый (8/10)