Ямайка - жаркое место для отдыха.
Обменной курс поощряет заблуждения богатства (приблизительно 30 ямайских долларов для одного американца), море - блестящий синий, воздух теплый, но не имеет влажности.
И поскольку туризм, к сожалению, является крупнейшей торговлей Ямайкой, иностранцы входят и уходят с чувством расслабления.
Жизнь и долг мрачно смотрят на жизнь в этой обедневшей стране.
В то время как нормальные документальные фильмы используют подход Sally Struthers о базовых сценах голода В этом фильме этот фильм направляет зрителя с саркастическим озвучкой, который приносит проблемы, не прося слез на поверхность.
Голос, написанный известным автором Ямайкой Кинкейд.
Он направляет аудиторию по путешествию туриста и историю местных жителей.
Вместо того, чтобы рассказывать вам, что вы уже видите на экране, это шутит: «Вы не видите, что происходит после того, как промывает туалет».
Это задействует зрителя, чтобы увидеть и подумать о опустошении Тяд просто сказать, что это есть.
Этот сильный, редкий подход по рассказу историй работает по всему фильму.
Стефани Блэк также умна в том, как она решает раскрывать проблемы, с которыми сталкиваются местные жители.
Это не просто еще одно разговорное шоу о людях, которые стонут об их ужасной партии в жизни.
Люди проходят интервью со всеми секторами оккупации, от полевых до фабрики, а также социальных теоретиков и банковских организаций, которые продолжают инвестировать в страну.
Варина Тай обсуждения увековечивает увековеченный внутренний диалог с любым зрителем, независимо от того, видят ли они Ямайку впервые или нет.
Конечно, как и следовало ожидать, Соединенные Штаты захлопнуты из -за его участия в Международном валютном фонде и Всемирном банке.
Чиновники выглядят делу, поскольку они объясняют, почему их планы по экономике Ямайки помогут стране встать на ноги, но только если они хотят следовать совету по словам слова.
В следующий момент мы понимаем, почему nd Как каждая из этих инициатив не удалась, как правило, из -за того, что импорт дешевле, чем местный труд, или независимо от того, подходит ли почва для следующей сельскохозяйственной тенденции U.снавязывает граждан.
По общему признанию, некоторые из сторонних организаций, настроенных на бизнес, и неудачи, которые они производят, становятся повторяющимися, но это также приводит домой, что невежество может оказать на обе стороны международного аргумента.
Но Ямайка не против Соединенных Штатов, и это Документальный фильм не обвиняет u.сбыть единственным преступником его горя.
Во всяком случае, он требует лучшего понимания природы ямайского общества, прежде чем вступить в изменение его на основе иностранных правил.