Широко закрытые глаза не тот шедевр, который многие надеялись увидеть в последнем фильме Стэнли Кубрика, но это впечатляющее достижение;Завораживающий, преследующий, взрослый психодрама о браке, верности и сексе.
Это фильм Стэнли Кубрика от начала до конца, последовательно демонстрирующий склонность к торговой марке автора на долгие, непрерывные дублы, его непревзойденную ловкость за камерой и его сверхъестественная способность извлекать великолепные выступления из его истощенного состава (действительно, глаза широки Хижина достигла позора еще до своего выхода за его общеизвестно трудоемкую съемку: Кубрик, известный перфекционист, по сообщениям, удерживал свой актерский состав «заложника» на съемочной площадке в течение почти года).
В нехарактеристическом маневре Кубрик сыграл две известные звезды в главных ролях, а именно реального мужа и жены Тома Круза и Николь Кидман.
Они играют Билла и Алисы Харфорд, нестабильной пары, которая в течение пары ночей задумается о достоверности идеи, что муж и жена Му Св. Будьте верны друг другу.
Он м.дюймовый, она безработная, и мы познакомились с ними, когда они готовится пойти на причудливую вечеринку.
В этом деле они оба предложены, и оба почти поддаются искушению поиграть с кем -то другим.
Когда они возвращаются в свою роскошную нью -йоркскую квартиру, Кидман (после курящего черту сорняка) спрашивает, занимался ли ее муж с двумя моделями, которые подошли к нему ночью.
Он (правдиво) говорит, что он этого не сделал и SKS Что случилось с тем венгерским парнем, с которым она танцевала.
Они продолжают спорить, пока Алиса не расскажет своему супругу похотливую историю: очевидно, некоторое время назад у нее была вещь для молодого военно -морского офицера.
Она признает, что была готова отказаться от своего будущего с Биллом и их маленькой дочерью, если этот парень хочет ее даже на одну ночь.
Билла взволнована историей Алисы, и мы ожидаем его реакции, но в этот момент он получает телефонный звонок и должен «показать свое лицо» в доме j j Установленный пациент.
Это оказывается началом долгой и насыщенной ночи в городе.
Дочь мертвого пациента наносит ему удовольствие, но он мудро отключает ее.
Он почти совершает грязный поступок с любезной проституткой, которая приближается к нему на улице.
Затем, благодаря ряду совпадений, он выйдет в готический особняк, где происходит ритуальная (и, честно говоря, жуткая) оргия, с костюмированными людьми, совершающими различные общественные половые акты друг на друга.
эротический страх накапливается как Круиз (который не должен быть там) удивляет просторные залы, наблюдая за «действием», пока он не обнаружит, что он является посторонним.
Много шума было поднято из -за того, что Warner Bros.в цифровом виде отредактировал сцену оргии.
С помощью компьютера они помещают в скрытые фигуры, чтобы заблокировать некоторые фактические половые акты (их все еще можно увидеть, но не во всей их славе), чтобы избежать страшного рейтинга NC-17.
Европейские зрители увидят фильм, как это представлял Кубрик.
Роджер Эберт называет американскую версию «версией Остина Пауэрса», и многие другие избили изменения.
Я придерживаюсь потенциально противоречивого мнения, что фигуры дополняют только мистическую атмосферу сцены.
Первое, что можно заметить, как широко закрытые глаза, это то, как это выглядит.
Это искусная, отчетливо великолепная постановка, снятая в темных, капризных оттенках и с некоторыми сложными, красивыми пейзажами.
От гигантского особняка, используемого в центральной части фильма до декора в T На этом фильме всегда приятно смотреть на рождественскую вечеринку в квартире Харфорда.
Чтобы загрузить, отличный саундтрек делает его еще более атмосферным.
В основе, за графическим, противоречивым содержанием и непривлекательным настроением, это добродушный фильм, который подчеркивает важность верности.
Он рассматривает секс как почти небрежный, изображая его как нервный, а не эротичный.
Это что -то поверхностное, и все же что -то необходимое для достижения более глубоких отношений.
в Похоже, глаза Билла широко открыты для особой любви, которую он и его жена испытывают друг к другу, более значимым, чем все, что он когда -либо мог надеяться найти на улицах Нью -Йорка.
Кубрик вызывает замечательные выступления как из Круиза, так и Кидмана.
Том совершенно убедителен, как доктор.Харфорд, человек, который, кажется, руководствуется исключительно Судьбой, без контроля над курсом, который будет проходить его жизнь.
Николь проецирует тихую интенсивность, поскольку нервная, но агрессивная жена, и ее выступление Потрясающе эффективно: она направляется к кивке Оскара.
В фильме есть некоторая помощь от такого же сильного вспомогательного состава, во главе которого находится режиссер-то, что Сидни Поллок, загадочный и четко сформулирован как таинственный друг Харфорда.
Широко закрытые глаза не идеальны: последний час мог бы использовать немного более счастливого редактора ножницы, и Круиз и Кидман слишком хороши- ищут меня, чтобы поверить, что любой из них был бы очень сильным искушением Филандеру.
Тем не менее, это импорта Новая работа от великого режиссера, и, хотя это может быть не наравне с некоторыми из лучших Стэнли Кубрика, это достойный финальный фильм, сложное исследование ревности и верности.
 ?1999 Евгений Новиков &#137;