Дензел Вашингтон входит в число многих актеров в этот праздничный сезон, чтобы дать очень впечатляющие выступления вехи.
Возможно, это может быть лучшим на сегодняшний день Вашингтона.
Он присоединяется к Мэтту Дэймону и Джиму Керри в том, чтобы иметь талант в этом сезоне, чтобы стать его персонажем, идеально копируя манеры и личные стили.
Его очень правдоподобное выступление делает долгим и неинтересным «ураганом» гораздо лучшим фильмом, чем на самом деле.
Когда его Рубин "ураган" Картер испытывает боль и тут Полученный расизмом, он создает для аудитории огромное чувство сочувствия, отвращения и, возможно, даже некоторое смущение от того факта, что это наша собственная страна, которая нарушает законы, чтобы поддержать глупые предрассудки.
Ужасные истинные события, которые Картер пострадал от всей своей жизни, немного более тревожны и ужасают, потому что они имели место только несколько десятилетий назад.
Мощные выражения только Дензела Вашингтона, как его замученный Картер, подводят подводные проблемы расизма в Америке его тори
Он такой удивительный.
Проблема с «ураганом» заключается в том, что по сравнению с Вашингтоном все остальные актеры не так запоминаются в своих ролях.
Главным образом потому, что сценарий так много фокусируется на Картере, что он оставляет небольшой интерес или место для других актеров.
Это, без сомнения, фильм Вашингтона, но для того, чтобы любой фильм был полностью удовлетворительным, он должен использовать всех в актерском составе для их высшего потенциала, а не только звезд.
Дензел Вашингтон есть Единственная причина увидеть этот фильм для его вдохновляющего и очень удручающего выступления Tour De Force.
Как Рубин Картер, мы видим чернокожих, чья существование стало переночной сумкой для белой американской судовой системы.
> С возрастом одиннадцать до двадцати одного его отправили в несовершеннолетнюю тюрьму за преступление, которое он не совершил.
Затем, после успешной карьеры в браке и боксе, он снова был сурово заключен в тюрьму на всю жизнь после того, как его подготовили за тройное убийство.
Второй срок в тюрьме Картера, казалось, Ал Самый неизбежный, когда столкнулся с ревнивыми, могущественными белыми людьми, которые отказались позволить ему добиться успеха.
Из этого прошлого опыта в тюрьме Картер понял, что он должен сделать свое дело, услышанное для всей Америки.
После нескольких апелляций на суде, автобиографии и многих публичных маршей для его свободы, Картер оставался запертым в тюрьме.
Только когда молодой черный мальчик из Бруклина получил образование в Торонто, прочитав книгу Картера в 1980 -х годах, произошла серьезная битва за свободу.
а Молодой мальчик и его трое канадских опекунов решают посвятить все свое время делу, пока Картер не будет освобожден.
Величайшие сцены в фильме - это когда Картер начинает терять свое мнение, проведя три месяца в изоляции.
Вашингтон действительно показывает разбивку Картера, когда после присягой он больше никогда не попадет в тюрьму, он несправедливо создан в разгар своей невинной карьеры.
Разрушение в глазах Вашингтона показывает человека, который изо всех сил пытался поступить правильно, что Fe только для того, чтобы быть наказанным за это.
В дыре Картер пытается поддерживать эмоциональный баланс, но он не может.
Его гнев усиливается до точки отсутствия контроля.
Мы видим несколько картеров, жестокий злой, тихий пассивный и посредник.
Мы видим эмоциональный бокс -матч в голове Картера.
С этого момента в дыре до конца фильма этот бой продолжается.
Время от времени очень очевидно, что сторона выигрывает битву, и в некоторых сценах есть прямой переход от Angr y к заботе или наоборот.
Когда Картер видит, что белые канадцы хотят помочь ему выйти из тюрьмы, поначалу развернулся злой Картер.
Белые люди пытались причинить ему всю жизнь, это напоминание приводит к гневу в его голове.
Однако, поскольку фильм продолжается и канадцы продолжают помогать Картеру, мы видим спокойную сторону его.
Он понимает, что общество меняется.
Этот расизм уменьшается, и теперь Картер хочет немедленно покинуть тюрьму и стать частью этого мира.
очень Редко я видел такую решимость усовершенствовать свою роль, как Вашингтон сделал здесь.
Если бы только другие актеры имели такую же решимость.
Дэн Хедая, смехотворно играет человека, который дважды отправляет Картера в тюрьму, заставляя свидетелей лгать и переключать доказательства.
Мне казалось, что его персонаж был выведен прямо из эпизода «Скуби -ду»;Он бы сошел с рук, если бы не эти раздражающие маленькие дети.
 «Дети» в этом фильме - три канадца, которые Т Не ошибочно используется их отношения с картером, недоразвитым и невероятно.
Адвокаты, которые помогают освободить Картера, также недооценены, как и Клэнси Браун как добрый тюремный охранник (полная противоположность его характеру в «Shawshank Redemption»).
В этом вспомогательном составе есть большое количество талантов, но это никогда не появляется.
Хедайя была превосходна в «Крайне», то же самое для Дэвида Пеймера в «Get Shorty», Harris Yulin в «Охотниках за привидениями» и Liev Schreiber в «The Daytripper с"
Это загадка, как много актеров подписались на такие мелкие роли.
С другой стороны, это абсолютно не загадочная, почему Дензел Вашингтон согласился сыграть Рубина "урагана" Картера.
Эта роль примерно настолько далеко от мелкой, насколько вы можете получить.