Всякий раз, когда писатель/режиссер Роберт Альтман работает в определенном жанре, он имеет тенденцию переписать его на своих собственных условиях.
Он сделал запад грязным в «МакКейбе и миссис Миллер» (1971), он пародировал вкрученные вкрутую детективные истории в «Длинном прощании» (1973), и превратил мультфильм в плоть и кровь с «Попай» (1980)Полем
То же самое относится и к своему последнему фильму «Пряничный человек», который заново изобретает жанр, который развивался с экспоненциальной скоростью за последние пять лет Уши: фильм Джона Гришама.
К тому времени, когда «Пряничный человек» был завершен, было очень мало доказательств того, что он когда -либо основывался на истории Гришама.
Там нет идеалиста молодого юриста Ала Том Круз, Мэтью МакКонахи, Криса О'Доннелла или Мэтта Дэймона, и в нем не есть отличная схватка в зале суда.
Вместо того, чтобы быть грандиозной одой для полномочий юридической профессии, «Пряник , скручивающаяся сюжетная линия, черный юмор, несколько мрачный финал и даже фирменная фирменная нагота женского пола Альтмана.
Центральным персонажем фильма является Рик Магрудер, который не похож ни на один из других героев Гришама.
Он старше, опытный и богатый;Он водит вишнево-красный 80 000 Mercedes, который никогда не падает даже в непрерывном проливом дожде Саванны, штат Джорджия, где разворачивается история.
Рик находится в разгар уродливого развода со своей женой Лианн (Famke Jans Сен), и он редко встречается с двумя детьми, Джеффом (Джесси Джеймсом) и Либби (Мэй Уитмен).
Причина никогда не приводится для развода, но нетрудно предположить, что женщина Рика имела большую роль в этом.
Всякий раз, когда он опаздывает, чтобы забрать детей в дни посещения, Лианна всегда предполагает, что это потому, что он «облажался».
После того, как офисная вечеринка праздновала еще одну из его побед в суде (он не проиграл за восемь лет), Рик становится связанным с Мэллори Досс (E Мбет Дэвидц), одна из официанток общественного питания.
Он ездит на ней домой, потому что ее машина была украдена, и они в конечном итоге встают вместе.
Рик узнает, что Мэллори терроризируют и преследуют ее слегка психотический отец, Диксон Досс (Роберт Дювалл), бешеный, напряженный старик с босой ногой, который возглавляет коммуну других жирных старых копти.
На самом деле это был Диксон, который украл ее машину той ночью, и когда Рик спрашивает, почему Мэллори отвечает, что он всегда делает «странные» такие вещи. Как говорит другой персонаж, Диксон «на несколько пива не хватает шести пакетов».
Рик заканчивает тем, что убедил Мэллори, что Диксон вывезти в суд и пытался за компетентность.
Он сменил информацию, выкопавшую Клайд Пелл, частный друг следователя (Роберт Дауни-младший), и показания от бывшего мужа Мэллори, Пита Рэндла (Том Беренгер).
Диксон попадает в психиатрическую больницу, но его приятели по общине преуспевают в том, чтобы вырвать его.
Оттуда история углубляется в похищение, Убийство, двойное пересечение и даже ураган, который добавляет зловещее облако постоянного насилия в действие.
Кинематографист Альтмана, Чангвей Гу, придает фильму темный, пропиченный вид.
Если это не ночное время, по крайней мере, идет дождь.
Гу стреляет в интерьеры, которые практически все панели из темного дерева, с минимальным светом.
Большая часть этого действия происходит в листовой Грузии Бэквуд, которое Альтман использует для создания острого чувства страха и уязвимости.
в городе там Это достаточно опасно, но когда Рик должен рискнуть в лес, вы почти почувствуете, что он оставит всю надежду на цивилизацию, когда он буквально входит в другой мир.
Альтман работал почти во всех мысливаемых жанре, от вестерн до эпических драм до комедий.
Но, независимо от жанра, он всегда наверняка даст ему штамп Альтмана, который обычно состоит из всех видов уникальных причуд и небольших деталей, которые часто пропускаются без повторных просмотров.
 "Пряночное лицо Человек »ничем не отличается, хотя его стиль гораздо более сдержан здесь.
Однако без этих маленьких штрихов фильм мог бы легко упасть в обычное действие/триллер.
Большое количество заслуг за успех фильма может быть дана актерам, особенно Брана, который редко работает вне периода и его собственного направления.
Здесь британский актер постоянно поддерживает исправную южную тягу, в то же время делает по сути презренного характера интересным и сия мупатичный.
Рик - чрезвычайно испорченный человек, но Брано привносит реальное человечество к своему характеру.
Без этого весь фильм упадет, потому что многое из этого зависит от того, что аудитория чувствует боль и разочарование Рика.
Актеры, поддерживающие второго плана, также вносят прекрасные выступления, в том числе Embether Davidtz, которая, вероятно, наиболее известна своей душевной ролью еврейской горничной в «Список Шиндлера» (1993).
Том Беренгер предоставляет немного грубого комического облегчения, а Роберт Дювалл тратит Мо Святой его на экране просто выглядит странно.
Не похоже, что он мало что делает, потому что у него очень мало разговоров, но внимательно следителибо глупый, либо властный.
В то время как «Пряничный человек» не в лиге с величайшими работами Альтмана, такими как «Нэшвилл» (1975) или «Игрок» (1992), это, тем не менее, солидный кусок o F Жанр кинопроизводство, которое может оказаться успешным автомобилем, чтобы перезапустить его несколько отставающую карьеру.
Некоторые критики любят штамповать такие фильмы как «коммерческие», как будто Альтман может поддерживать художественную целостность только в том случае, если его фильмы направлены на крошечную аудиторию и не зарабатывают деньги.
Альтман сделал что -то гораздо лучше: он взял то, что могло быть общим фильмом, и, инвестируя мастерство и усилия, он превратил это во что -то большее.