Резюме Пять либеральных аспирантов Айовы разделяют дом и проводят традицию большого воскресного ужина.
Уже год они приглашают гостя на ужин и обсуждение.
По этому случаю один из соседей по комнате, Пит (Рон Элдард), приносит домой незнакомец, который поднял его, когда его машина сломалась.
Незнакомец - Зак (Билл Пакстон), который выглядит как достаточно приличный добрый самаритянин.
Нет ничего более далекого от правды .
После некоторого обеда кажется, что Зак Помимо прочего, расистский «вы знаете, что мой дедушка однажды сказал, что если бы он знал, что вы окраски будут столько проблем, что мы бы выбрали чертов хлопок», и антисемит.
Аргумент обостряется за обеденным столом и ведет к насилию.
После того, как Зак нападает на Марка (Джонатан Пеннер) и Пита, Зак убит.
Соседи по комнате расходятся с тем, что делать.
Марк, Пит и Поли (Аннабет Гиш) сразу же захотят позвонить в полицию.
Люк (Кортни Б. Вэнс) и Джуд (Кэмерон Диас) предложит что -то другое.
После дальнейшего обсуждения они соглашаются распоряжаться телом и скрыть его.
Они не хотят, чтобы их отправляли в тюрьму за то, что, по их мнению, было оправданным убийством.
Когда это сделано, соседи по комнате понимают, что это было проще, чем они думали.
На самом деле они решают, что каждое воскресенье их гость на ужине будет тем, кто противостоит их взглядам.
Если все они согласны с тем, что гость заслуживает смерти, они отравит их и похоронит их в E задний двор.
Задний двор довольно быстро заполняется, его жертвы, включая (среди прочего) право на экстремистский экстремист, анти-экологический и гомофоб.
К тому времени, когда соседи по комнате попадают в свою десятую жертву, они начинают подвергать сомнению свои методы.
Они дают гостям шанс?
Они даже дают им хорошую еду?
Этот фильм - то, что я люблю называть «скрытым сокровищем».
Этот фильм такой приятный сюрприз.
хорошо написанная, дьявольская сатира, смешная, сексуальная и D Оригинал.
Этот фильм должен быть хитом, но я думаю, что тот факт, что он, очевидно, не имел маркетинга, не даст ему большего шанса.
Я никогда не слышал об этом, пока не увидел копию в своем видео -магазине.
Стейси титул делает замечательную работу.
Она каким -то образом находит время, чтобы дать всем персонажам достаточно времени на экране, чтобы развить особую личность.
> От пяти членов дома до других ключевых персонажей, включая шерифа Стэнли (Нора Данн), местного закона, закрывающегося на истине, и гость на ужин мечты, Норман Арбутнот (Рон Перлман), клон Раша Лимбо, который должен быть соседом по комнате.
Перлман дает лучшее выступление фильмов.
Он находит правильную ноту как правый большой рот, который одновременно оскорбляет и приобретает последователей, и может просто непреднамеренно выходить из смерти.
Другие актеры также убедительны, так как все соседи по комнате имеют дело со своими убийственными способами.
Некоторые из персонажей, похоже, направляются вниз по дороге в направлении I Несанит, в то время как другие огорчают свои решения.
Когда друзья просят меня порекомендовать фильм, это обычно первый, о котором я думаю.
Я не говорю, что это мой любимый фильм (хотя он в моей десятке), но поскольку фильм был таким замечательным сюрпризом, я люблю это.
Я также стараюсь рекомендовать такие фильмы: те, которые не видели многих людей, но должны.