Эррол Моррис, признанный критиками, директор документального фильма 1997 года Fast, Cheap и Out Control, хранит новые высоты с MR.
смерть .
Этот фильм, изучение жизни и работы спорного дизайнера оборудования для исполнения и ревизиониста Фреда А.Leuchter, Jr., несомненно, вытащит зрителей из их недомогания, ошеломляя даже более измученные умы среди нас.
Не позволяйте сырному фильму отговорить вас.
Следуя этому SideShow от спецэффектов Lorror-Lab, мы погрузились в быстро в безостановочное исследование странности, которая является жизнью и разумом Лейхтера.
Моррис следует по следу безумия Лейхтера с ужасающей ясностью, удивительно и пугающе раскрывая то, что большинство из нас мог догадаться с самого начала: этот парень -лейхтер серьезно испорчен.
Практически поднятый в американской уголовной системе отцом, который работал в тюремных стенах, Лейхтер, похоже, несколько естественно вошел в свою профессию;Проектирование и поддержание руководителя Иоонное оборудование для государственных пенитенциарков, несмотря на отсутствие полномочий.
После умеренной успешной карьеры, создающей электрические стулья и проектировав газовые камеры и виселицу, Лейхтер обратил внимание неонацистского и ревизионистского историка Эрнста Зундела, которому в Германии сталкивались с преступными обвинениями за публикацию своей «теории» о том, что Холокост никогда не случался.
Интервью Морриса на удивление благоприятные, привлекая предметов в беззаботный стеб, который дает им более чем достаточно Оп, с помощью которого можно повесить себя.
Зундель говорит с камерой, как будто это был его менш.
Лейхтер кажется совершенно непринужденным, иногда весело.
Часть этого эффекта может быть связана с новой машиной для интервьюирования Морриса, называемой Interrotron, которая отвечает за создание зрительного контакта между субъектом и интервьюером.
Это был первый раз, когда Моррис использовал устройство, и результаты поразительны.
Объедините иронию этих интервью с реконструкциями и катушками Leuchter Из жутких стоковых кадров его поездки в Освенцим и Биркенау, не говоря уже о преследующем зажиме Томаса Эдисона, который электрическим током, и у вас есть один убедительный и тревожный документальный фильм.
Хотя этот фильм не для слабых или слабосердечных, это ценное дополнение к культурному ландшафту.
Помимо нескольких затяжных минут к концу произведения, Моррис дал нам свежий взгляд на мрачный предмет, и я, например, чувствую себя лучше благодаря опыту.