Все слышали об этом фильме, а точнее, * сцена.
Все слышали знаменитую цитату животных Barnyard, снова и снова.
И все должны признать, что они больше никогда не будут путешествовать по реке, не думая о освобождении.
хороший !
Это то, что вы должны делать!
О, если вы один из тех, кто еще не видел этого, или вы (как -то) не слышали о том, что происходит, вот ваше предупреждение о спойлере.
Освобождение было настоящим шоком ER для этого времени (1972).
Основные достижения были достигнуты в фильмах, а освобождение достигло собственных достижений, когда оно представило новый ужас в киноиндустрии.
Когда он был впервые выпущен, он буквально шокировал зрителей.
Это было то, что, по большей части, на самом деле никогда не видели на большом экране раньше (среди фильмов с широким выпуском с рейтингом R).
Но по сегодняшним стандартам фильма и в современном мире такие сцены, как в освобождении, можно воспроизвести таким образом T не так шокирует, хотя они могут быть еще более графическими (например,
криминальное чтиво ) .
Криминальная литература сделала это в некотором смысле и в некотором роде расширила ее, что ее можно даже интерпретировать как смешное.
Но в 1972 году освобождение не было смехом.
История сосредотачивается вокруг группы из четырех мужчин Атланты, которые решают отправиться в поездку по реке Бэквуд в Грузии, в то время как река еще там и во славе.
Первоначальным лидером группы является Льюис (Берт Рейнольдс в его расцвете), Реа L на открытом воздухе, а не в том же типе Даниэля Буна, чем кто-либо из других.
К нему присоединяются Эд (Джон Войт), Бобби (Нед Битти) и Дрю (Ронни Кокс).
Первая цель группы состоит в том, чтобы найти кого -то, чтобы отвезти свои машины вниз по реке до точки, где они закончат свою поездку.
Они договорились с несколькими горными мужчинами, которые принимают 40 долларов.00 для задачи.
Дрю также проводит знаменитую конкурс «дуэль -банджо» с местным жителем, который, скажем, генетически брошен.
тема Затем отправился вниз по реке, с Льюисом, а также мастером в каноэ, ведущий путь.
Кажется, все идет хорошо, пока две каноэ не расстались, оставив неопытного Эда и Бобби в одиночестве.
Они сталкиваются с двумя холмами, вооруженными дробовиком, который захватил их.
Эд привязан к дереву, а Бобби содомизируется одним из мужчин.
Эд почти получает такую же жестокость, но Льюис прибывает как раз вовремя, чтобы выстрелить стрелой через спину насильника.
Другой Хиллбилли уходит, И мужчины должны решать, что делать с мертвым телом.
Утилизация трупов делается довольно часто на протяжении всего фильма.
Пытаясь сделать быстрое «весло для него», оба каноэ показывают.
Дрю, который был без спасательной куртки, возможно, был застрелен и не может быть найден.
Льюис перенес довольно неприятный перелом соединения во время инцидента и находится в тяжелом состоянии.
Это оставляет Эд и Бобби.
Эд решает выйти и искать оставшуюся Hillbilly, в одиночку, с луком ND Стрелка.
Возникает вопрос, если он сможет справиться с собой, поскольку он ужасно испортил первую попытку оленя, к которому его комментарий «Интересно, как кто -то может убить живое существо», будет иметь больше смысла в будущем.
Освобождение определенно дикая поездка (упс, я делаю это снова).
В некоторых моментах это очень напряженно и очень драматично.
Это определенно один из тех фильмов «должен посмотреть», и его следует считать одним из классиков его десятилетия.