Группа детей старшеклассника смешивается с группой хип-хоп художников в качестве документалиста, стремясь узнать, почему сегодняшняя молодежь, похоже, привлекает черную культуру.
обзор
Если Black & White, новый фильм от писателя/режиссера Джеймса Токека, в конечном итоге помнят только одну вещь, это будет откровение, которое могут действовать Брук Шилдс, Клаудия Шиффер, Марла Мэйплс и Майк Тайсон.
Тем не менее, этот частично импровизированный драгоценный камень будет помнить больше, чем это.
черно -белый - увлекательный Фильм;Это делает заявление о американской молодежи и культуре хип-хопа, не становясь слишком серьезными.
Показывая актерский состав известных товаров (Бен Стиллер, Роберт Дауни -младший) и горячих новичков (Singers Bijou Phillips), Toback's - сложный фильм, который стоит посмотреть.
У Black & White есть несколько сюжетных линий, которые связаны друг с другом, A La Robert Altman.
Есть Дин, баскетболист (Аллан Хьюстон), которого просят затянуть игры за деньги от Марка Клира (Стиллера) в бывшем Изменение для пятидесяти грандиозной игры.
В конечном итоге это переходит в жизнь давнего друга Дина Рича (Power), гангста, которая контролирует 20 городских кварталов Гарлема.
Рич должен иметь дело с неизбежным открытием белого клуба на своем газоне.
Тем временем, молодых белых девушек, которые любят общаться с Рич и его домохозяйства, в документальном фильме о том, как Сэм Донагер (Шилдс) и ее муж -гея Терри (Дауни -младший).
Другие, кто появляется, - это Уильям Ли Скотт как Молодой белый панк Уилл, Джо Пантолиано в роли своего окружного прокурора Джареда Лето в качестве учителя средней школы, Марла Мэйплс в роли матери одного из хип-хопа сумасшедших подростков, Клаудия Шиффер в роли подруги Дина и Майка Тайсона как.ПолемПолем
Майк Тайсон .
Истории приливают и протекают через фильм, теряя и набирая известность со временем.
Дружба потеряна, влюбленные получают, а иногда происходит всплеск насилия.
Первоначально рейтинг NC-17 в Соединенных Штатах, Black & White имеет Много секса между черными гангстами и молодыми белыми девушками.
В то время как фильм был обрезан до рейтинга укрощного R, зрители будут задаваться вопросом, что может быть более явным, чем то, что они видят.
Трехстороннее сексуальное начало фильма красиво предупреждает зрителей о том, для чего они нужны, и несколько зрителей встали и ушли в этот момент.
Частый секс - один из немногих недостатков фильма, поскольку титлляция преувеличена и порой совершенно не связана со всем, что происходит в фильме.
до т Кредит Обака, уровень насилия в черно -белом цвете почти нуль.
Этим гангстам и хип-хоп художникам дают реальные проблемы и проблемы, и они становятся сумасшествиями только в том, что они приносят им пользу, чтобы появиться таким образом.
Всякий раз, когда персонаж оказывается на ручной цифровой камере Донагера, он начинает выпускать праведные тирады на Америке и провозглашает свою независимость, но не все полностью купили эту идею.
Чарли (Филлипс) полон бурного о том, почему она любит хип- Хоп, но признает, что «через десять лет я буду много по сравнению с этим».
Эти юноши знают, что они проходят фазу и просто наслаждаются этим.
Toback заполняет пространства между этими тирадами сценами, которые легкие и смешные.
Большая часть юмора происходит от Майка Тайсона, который предоставляет комическое облегчение фильма, не пытаясь.
Ему дают громкие слова, такие как народные Меньшие слова и объясните себя лучше, играя на изображении Тайсона как DIMWIT.
Но Тайсон также получает самый страшный момент фильма.
Поскольку он безжалостно поражен очень гей -Терри, Тайсон - чудес, чтобы наблюдать, как он борется за то, чтобы сохранять спокойствие.
Сцена полностью импровизирована, с Дауни -младшим.При этом вам сказали просто держать в Тайсоне, пока он не получит реакцию.
Реакция, которую он получает, будучи пощечину, а затем задыхается, удивительна, поскольку лицо Дауни -младшего становится пугающим оттенком пурпурного.
Черный и Уит E-это фильм о культуре хип-хопа, и вездесущий саундтрек фильма хип-хоп решительно поддерживает это.
Но Toback не дает вещей стать слишком серьезными;Переходя от истории к истории так же быстро, как и он, Toback не дает нам привязанности к борьбе какого -либо персонажа.
Таким образом, послание Black & White о хип-хопе становится вторичным по отношению к самому фильму.
Toback просто хочет, чтобы мы повеселились и, возможно, немного узнали о хип-хопе.
И мы делаем.