После поразительного успеха "Rumble in the Bronx" все более и более вероятно, что больше фильмов Джеки Чана увидят американский релиз.
Ходят слухи, что одним из этих фильмов будет пьяный мастер II.
Версия, которую я имею, - это копия из Laserdisc;Это широкоэкранный и двуязычный, как и большинство гонконгских фильмов в наши дни.
Доступность здесь, в Соединенных Штатах, очень ограничена;Эти фильмы должны быть либо приобретены через «Пиратов», либо искали у азиатской дистрибуции Бурные, такие как Тай Сенг.
Подзаголовок на копии, который у меня есть, немного сложно прочитать;Буквы белые и немного маленькие.
Несмотря на то, что американский релиз почти наверняка будет назван, этот обзор относится к субтитральному версии, поэтому, пожалуйста, имейте это в виду, если вы читаете этот обзор, чтобы помочь вам решить, выходить и увидеть его.
Честно говоря, я должен признать, что мне никогда не нравилось фильмы о боевых искусствах с периодом-те, которые были установлены в каком-то туманном Китае отдаленного или нет Так что далекое прошлое.
Возможно, это потому, что большинство из тех, кого я видел, были сняты на нижнем запасе, с обезумевшим дублированием, либо все, но не всеобъемлющим субтитром, или, возможно, это потому, что все их участки, как правило, очень похожи друг на друга и во многих случаях все этоно несбыточно.
На самом деле, многие из них настолько обернуты в своих сюжетах, что, кажется, полностью забывают свой главный сюжет только за несколько минут до конца.
Или, в этом отношении, это может быть потому, что фильмы Джеки Чан С более современными настройками (броня Бога, грохот в бронкске и т. Д.), Как правило, имеют более захватывающие трюки, часто с участием больших автомобилей и больших взрывов, тогда как в периодах фигуры просто имеют боевые искусства.
Сказав это, теперь я должен повернуться прямо и сказать, что пьяный Мастер II является замечательным исключением из всех или большей части вышеперечисленного, является одним из лучших фильмов о боевых искусствах, которые я видел, и мне это очень понравилось.
удивлен?
Ну, я тоже.
пьяный мастер II о Молодой человек по имени Вонг Фей-Гонг (которого играет Джеки Чан), который является мастером в стиле пьяного бокса Кунг-фу.
Там, где он узнал, что этот стиль не уверен, поскольку его отец, Вонг Кей-Ийн (ти легкий), твердо в его противодействии тому, что Фей-Гонг практикует его, а не в более нормальном стиле кунг-фу.
Очевидно, Фей-Хонг-какая-то фигура из китайского фольклора, скорее, как Пол Буньян для американцев, но я очень мало слышал об этом, и я мог бы ошибаться, так что я Оставьте анализ этого людям, которые знают это лучше.
Один из моих друзей отмечает, что персонаж Вонга Фей-Гонга также показан в фильмах «Однажды в Китае», но я еще не видел их.
Сюжет пьяного мастера II несколько туман, как и сюжеты для многих таких фильмов, но если вы смотрите фильм Джеки Чан, скорее всего, вы не ждете чего -то в порядке «войны и мира».
История, кажется, вращается вокруг тех злых иностранцев, которые духовны Go Удаляйте древние китайские реликвии (и, следовательно, культурное наследие Китая), перегружая, недоплачивая и избивая китайских рабочих в соседней сталелитейной мельнице.
Тем не менее, этот сюжет просто служит основой для другой основной истории фильма-вечная борьба Фей-Гонга за то, чтобы выиграть свою подругу, прослушать его отца, не допустить своей (беременной) матери (которую играет Анита Муй) и сохранитьот того, чтобы быть избитым злым иностранным головорезом.
МакГаффин, который управляет сюжетом (и) Драгоценная антикварная нефритовая имперская печать, которая забирается злыми иностранцами.
Вначале Фей-Гонг случайно крадет его, пытаясь восстановить идентично завершенную коробку, содержащую лекарственную женьшеня, его отец возвращал для клиента.
В этом процессе он сталкивается с другим вором, который сам пытается для печать, но вместо этого в итоге с женьшенным.
После того, как Фей-Гонг узко избегает быть пойманным с печать какое-то своевременное вмешательство сына генерала (появление Энди Лау, которое впоследствии играет главную роль в пьяном мастере III!)замена пропавшего женьшеня.
И так идет.
И сюжет сгущается позже, например, когда подруга Фей-Гонга маневрирует ему в матч кунг-фу с соперником, или когда Фей-Гонг и вор, теперь оказались лоялистскими манчами ICer пытается восстановить печать и остановить злых иностранцев, подвергаются нападению (еще одна великая традиция фильма Кунг-фу), но я думаю, что я уже провел больше времени на сюжет, чем это действительно заслуживает.
Давайте перейдем к настоящей розыгрыше фильмов Джеки Чана.ПолемПолема
действие .
В этом фильме можно найти много боевых искусств.ПолемПолемиз
Конечно, в фильме «Кунг -фу» этого следовало ожидать.
Тем не менее, это не просто еще один фильм о кунг -фу;У этого есть Джеки Чан Т и трюковая хореография, а Джеки Чан - гений.
Основной стиль боевых искусств «стиль», представленная в фильме, - это пьяный бокс, форма кунг -фу, которая пытается вывести противника с его охраны, заставляя, похоже, что его употребляет.
Кроме того, для целей этого фильма, по крайней мере, пьяные боксеры сражаются лучше, когда они на самом деле _are_ в состоянии алкогольного опьянения.ПолемПолемно
Есть тонкая грань между просто достаточно пьяным и пьяным в ступор.
При нормальных обстоятельствах идея s Omeone ошеломлял, выглядящий смягченным, но сумев эффективно сражаться и даже невероятно может показаться довольно глупым, но Джеки справляется с талантом.
Последовательности кунг-фу настолько сложны в своей постановке и исполнении, что бессмысленно пытаться описать это на бумаге, поэтому я просто скажу, что бои-особенно большая климатическая борьба в конце-в себе делают фильмстоит смотреть .
Еще одна вещь, которую пьяный Мастер II имеет для этого, - это трюк.
Даже без мотора Транспортные средства (ну, не считая поезд), в этом фильме есть несколько замечательных трюков.
Среди прочего, Джеки ныряет с балкона в стол и ползает по горячим углям (не один раз, а в _Least_ дважды, если вы считаете отрыв, показанный во время титров).
 (фильмы Quicktime этих трюков можно найти в базе данных фильмов WWW.)
В отличие от американских фильмов, эти трюки _not_ фальшивые.
Пьяный Мастер II снимается в нескольких ветеранах актеров сцены фильма Гонконга, включая Ding Jackie, Ti Lung («Лучшее завтра» 1 и 2) и Анита Муй (серия «Героическое трио», «Rumble in the Bronx»).
Выступления являются первоклассными, особенно когда дело доходит до комедийных частей фильма.
Сцена, в которой Фей-Гонг и его мать буквально сговорились буквально за спиной Фей-Гонга, чтобы прикрыться для пропавшего корня женьшеня, смешна, как и сцена, где мать Фей-Гонга, только что показала, что она беременна, угрожает причинить больсама (в порядке t Обери гнев ее мужа от Фей-Гонга).
Джеки превратил свой ум для физической комедии в своего рода мастерство на протяжении многих лет, и он в хорошей форме на протяжении всего пьяного мастера II.
Что касается кинематографии, это, безусловно, работает для этого фильма.
В этом нет ничего впечатляющего, но, по крайней мере, в дюжине раз лучше, чем все эти старые фильмы «Кунг -фу» 70 -х годов.
картина четкая и чистая.
Одна вещь, которую я нахожу особенно достойным упоминания, это то, что, по крайней мере, в копии I Имеют, экран был шире, чем любой фильм, который я когда-либо видел на видеозаписи раньше-почти целый 1/3 экрана был заблокирован выше и ниже.
 (Посмотрите это на большом экране или кинотеатре, если можете.)
Это будет полный стыд, если этот фильм в конечном итоге будет за сканирован для американского релиза видео.
Пьяный Мастер II демонстрирует весь потенциал фильмов «Период» кунг -фу, и достаточно хорошо, чтобы преодолеть даже мое обычное отвращение к таким фильмам.
Сюжет немного извивается, но т Шляпы, чтобы ожидать в этом типе фильма.
Если вам нравится такой фильм, вам понравится этот фильм, и если нет, то, ну, дайте ему шанс в любом случае.
Если не что иное, боевые искусства и трюковые последовательности сами по себе стоят цены на вход или аренду.