Микки Маус лучше следил за его спиной - в городе появился новый тварь, и он - безымянная достопримечательность животных «Охота на мыши», умный первый набег на семейный тариф.
Несмотря на то, что он заканчивается парнем к концу, эта комедия в прямом эфире по-прежнему может похвастаться достаточным количеством энергичных защелков и изобретательных набор для лучших неанимированных, ориентированных на детей, ориентированного на детей.ПолемПолем
Но рассмотрим, что этот список включает в себя мрачную рубку, как «воздушный бутон», «Flubber» и «That Chann Cat, "И это действительно не такой сложный подвиг, чтобы справиться.
Тем не менее, бросьте двух грызунов на боксерскую арену, и я буду надеяться, что мышь от "Hunt Hunt" вызывает у кого -то смысл обратно в Микки.
Натан Лейн (значимый друг Робина Уильямса из «Птичьей клетки») и Ли Эванс (в последний раз рассматривается как нервный белхоп в «Пятый элемент») играют Эрни и Ларс Смунц, смущенные братья, которые только что унаследовали два нежелательных актива от своего покойного отца(Уильям Хикки, в его последней роли) - Полновой старой заводской фабрики и полуразрушенного старика.
Несмотря на то, что Ларс обещал, что смертельный провал поддержал бывшего, он и Эрни решили продать последнее за большие деньги после того, как он узнал, что он был спроектирован знаменитым архитектором.
Но на их пути есть одинокое препятствие - одна мышь живет в стенах дома, и он не собирается отказываться от своего места жительства без боя.
Фильмы, направленные на молодую аудиторию, редко это визуально изящно.
Эффекты смешивания th E Talents из 60 человек живых мышей, одной аниматронной мыши и одной компьютерной мыши довольно плавно.
Великолепный дизайн производства, кажется, прямо из разума Тима Бертона;Архитектурно-оболочный особняк «Смотц» похож на что-то прямое из «Кошмара перед Рождеством», а вихрь странного оборудования на их фабрике напоминает некоторые изготовленные сочетания Винсента Прайса из «Эдвард-ножницы».
 «Охота на мыши» - довольно темный фильм - даже некоторые из Юмор может быть мрачным-но он вряд ли когда-либо подразумевается.
Звезда шоу-ни верхняя полоса, ни титульная мышь.
Это долговязый британский комик Эванс, чьи истерические телесные выходы предполагают очищенный Джим Керри без отвратительного избытка (обратите внимание на тонизированный, но, тем не менее, возмутительный импровизированный стриптиз);Подшучивание Эванса с постоянно подлежащей переулке-это тоже забавные вещи, и он противостоит более ярким физическим физическим штуке.
Вики Льюис (Бет из " Newsradio ") является солидной в поддержке жены, получающей деньги Ларса.
И в изящном кусочке новизны, Кристофер Уокен - мрачный восторг, как жуткий истребитель, который слишком серьезно относится к своей работе, опустившись в рот и отмечая его магнитофон, что у мыши «дефицит кальция».
пособия
В основном идея одной шутки-мышь перехитривает пару неуклюжих людей-дается довольно увлекательное исполнение.
их спарринг - это образное Выразился (я не думаю, что когда-нибудь забуду вид этой крошечной мыши, который устроил свой отдых на катящемся колесе Гауды), и хотя вы действительно никогда не укорчитесь ни с одной стороны, это нормально-тепло и-Нечеткий союз между двумя сторонами практически обещан с первого кадра, который они разделяют.
 «Охота на мыши» может потребоваться некоторое время, чтобы начать (довольно длинная установка может проверить терпение некоторых детей младшего возраста, хотя мне это больше понравилось, отчасти от Лейна и Эванса) и климатическая последовательность разрешена разыгрываться слишком долго, но, похоже, это один семейный фильм, который большинство членов семьи смогут найти приятный, мало чем отличный от оригинального «дома».