Приветственной кинематографической тенденцией за последние пару лет состояла в том, чтобы сделать работы Шекспира более доступными для молодых зрителей, которые являются подавляющим большинством любителей кино, создавая барду и изменяя настройки на знакомое окружение.
Ярким примером этого является 10 вещей 1999 года, которые я ненавижу в тебе, что было в основном укрощением строптирования в старшей школе.
Менее успешной была прошлогодняя адаптация Гамлета с Итаном Хоуком в качестве наследника Дании Корпорации. Здесь обстановка была корпоративным миром Нью -Йорка.
Теперь наступает о, верный пересказ одной из самых трагических трагедий Шекспира.
Как 10 вещей, которые я ненавижу в вас, сцена - это средняя школа - частная подготовительная школа, где Один Джеймс (Мехи Фифер) - генерал на корте, выдающийся игрок баскетбольной команды.
Джулия Стайлз, представленная в 10 вещах, которые я ненавижу в тебе, а также выступала с Офелией в Гамлете Хоука, играет Дези Брэбл, подругу Одина, чей отец тоже счастлив Н.С. быть деканом учреждения.
Джош Хартнетт (Перл -Харбор) под рукой под рукой, играя в интригу Хьюго, который приводит в движение трагические колеса.
O был фактически снят пару лет назад, но был отложен из -за трагедии средней школы Колумбин.
Фильм, снятый Тимом Блейком Нельсоном - наиболее известен своей главной ролью в «Брат», где ты?
- и написано Брэдом Каайей, очень мрачный.
Воздух трагедии охватывает его от начальной сцены до закрытия Кредиты.
И так это должно быть.
Из всех трагедий Шекспира Отелло является самым страшным, не из -за любого количества тела, а из -за психологического хаоса, вызванного Яго, чья мотивация в явном удовольствии его предательства.
Сценарий Каайи, заполненный профилем - в конце концов, это школьники - предлагает Хьюго тонкий мотив.
Молодой человек считает себя главным утилитом баскетбольной команды, который делает все понемногу - Pass, Sho О, отскок - но постоянно находится в тени Одина.
Кроме того, его отец, тренер команды - играл с свирепой интенсивностью Мартина Шина - душ больше любви и заботы на его звездном игроке, чем на его собственной плоти и кровь.
Сценарий следует за знакомыми линиями классики.
Хьюго начинает бросить намеки на Одина о верности Дези, разрушая уверенность звезды в тех, кого он считает ближе всего к нему, влияя на его отношения и его игру.
Все заканчивается кровью, кудрей E, вот почему фильм был изначально отложен.
Выступления в o изменяются.
Phifer поначалу дерзкий и уверенный в себе эмоции, которые он с легкостью обрабатывает.
Он также довольно хорошо показывает более темную сторону Одина;Его защитная чувствительность к тому, чтобы быть единственным чернокожим в учреждении, его растущее недоверие к тем, кого он любил, его ярость и эрозия его системы убеждений.
Хартнетт, соответственно, прохладный и макиавеллианский, когда он сплетает свою смертельную паутину лжи и обмана, поворачивая друга против друг и любовник против любовника.
Стайлз, кажется, немного упрятен, но иногда также поднимается до этого случая, переходя от обожания к путанице, чтобы страх перед своим молодым рыцарем.
Фильм содержит несколько ошибок: сюжет, включающий кражу Хьюго школьного талисмана, остается висящим.
Также действия Дези, касающиеся Майкла (Эндрю Кигана), бывшего товарища по команде Одина и лучшего друга, которого загнали из команды из -за одной из махинаций Хьюго, озадачивают.
Почему она будет постоянно Видя с Майклом - как бы невинные обстоятельства - когда она знает, что ее мужчина подозревает, что они обманывают его за спиной.
это иррационально.
Но это незначительные матроши.
В целом, o - стильная и верная адаптация.
Если ничего другого, это может побудить некоторых людей читать оригинальный текст, и это уравновешивает серьезность этой функции.