Один год прошел с тех пор, как мы их видели, и но Уэйн Кэмпбелл и Гарт Алгар вернулись, но они переехали из дома своих родителей, а теперь имеют свою собственную площадку на заброшенном складе.
Уэйн по -прежнему безнадежно увлечен своей девушкой, Кассандрой, и, конечно, у Гарта все еще есть свои личные, личные боли в росте.
Они, ребята, просто заканчивают одно из своих шоу и отправляются на концерт Aerosmith, где они бегут через Кассандру и ее новый менеджер, стержень Эотипическая индустрия слизь, мало чем отличающаяся от персонажа Роб Лоу, изображенного в предыдущем фильме.
Опять же, промоутер не только после денег, которые может принести талант Кассандры.
Сюжетная линия быстро ослабляет параллель оригинала: «Гай теряет цыпочку, Гай осознает ошибку, а Гай возвращает Чику».
К счастью, в этом фильме есть нечто большее, чем этот несколько чистый сюжет.
остроумие и юмор в этом фильме на удивление умны и свежи со многими шутками на фильме и Музыкальная промышленность, а также просто много веселых сцен Уэйна и Гарта, показывающих свой истинный цвет.
Основные моменты фильма включают в себя подделку парка Юрского периода, соблазнение Гарта замужней женщиной, неожиданное появление Чарлтона Хестона, обстановки Бэтмена 1960 -х годов на подушечке парня, а также несколько красивых чатов с Джимом Моррисоном и некоторых «обнаженных индийских парней».Неожиданный синхронизация губ YMCA (вы могли видеть, что один идет в миле) и, конечно, веселая пародия на эти плохо разбитые Фильмы кунг-фу, над которыми мы любим смеяться.
И если вы когда -нибудь задумывались, почему всегда есть ящики с арбузами, цыплят и людей, ходящих в бокал, посреди улиц, вы узнаете здесь.
Этот фильм также изучает Уэйн и Гарт немного больше.
У Гарта есть что -то вроде «совершеннолетия», и Уэйн получает немного узнать о себе (с небольшой помощью нашего старого друга Джима Моррисона).
Несколько старых шуток из предыдущего фильма изучены здесь снова, но на этот раз с несколькими повороты, чтобы сохранить их свежими, и, к счастью, немногие, если кто -либо из них чрезмерно используется.
В целом, в фильме есть много недостатков преемственности (особенно в боевом запахе между отцом Гарта и Кассандры), но их легко упускать из виду, как это, после мира Уэйна.
Сюжет хрупкий, но управляемый.
Есть несколько спецэффектов, но они довольно бесшовные и хорошо заполняются в сюжет.
Актерская игра хороша, для такого рода фильма, но есть несколько очень ярких пятен.
в большом Картинка, этот фильм просто веселый.
Есть много умного юмора, который делает этот фильм особенным.
В течение всего часа и 40 минут я даже не думал о том, чтобы смотреть на свои часы один раз.
Глупо, но буйный иногда, это отличный фильм, даже лучше, чем оригинал.