В начале пищи соул есть сцена, комедийная драма Джорджа Тиллмана о крупной афро-американской семье и испытаниях, которые они проходят во время кризиса, которые застали меня полностью врасплох.
Во время свадьбы жених флиртует с некоторым бродяги и в попытке предотвратить сцену, его свекровь, которую играет Ирма П.Холл, приходит на помощь.
То, как она это делает, заставляет меня думать, что Ирма с.Холл сейчас одна из величайших актрис.
Однако это просто Один волшебный момент в фильме, наполненном ними.
Ванесса Уильямс, Вивика Фокс и Ниа Лонг Стар - три сестры, которые каждая пошла своим путем в жизни.
Уильямс - Тери, успешный адвокат, который разочарован своим мужем Майлсом попытками музыкальной карьеры.
Фокс - Максин, самый сильный из сестер, который может быть подтвержден стабильностью ее брака и мудростью ее сына Ахмада, который рассказывает фильм.
Лонг это птица, парикмахер, который является последним из трех, получивших м удлинен.
Ее муж Лем - интенсивный страстный человек, чей характер когда -нибудь возглавляет его, но никогда не перестает любить.
В центре всего есть Ирма с.Холл, как большая мама Джо.
Каждое воскресенье семья собирается вместе на ужин в доме мамы Джо.
Есть много разговоров, много смеха и случайных противоречий.
Мама Джо председательствует в семье, как и все матери.
Она строгая и дисциплинированная, но также заботла и прощает.
Все идет INE, пока трагедия не станет мама Джо.
Внезапно цепная реакция событий начинает разрушать семью.
Это становится так плохо, воскресный ужин даже отменен.
Без руководства мамы Джо не есть, чтобы держать семью вместе, что расстраивает Ахмада.
Брак Майлза и Максин начинает разваливаться, когда он сосредотачивается на своей музыке и флиртует с неприятной верой.
Температура Лем извлекает верх над ним, когда его прошлое осуждения начинает догнать его.
и Тери пытается предотвратить М Усилия Осин по продаже дома мамы Джо.
Третий акт фильма посвящен попыткам Ахмада исправить ситуацию.
Он решает взять на себя, куда остановилась мама Джо, и пытается собрать семью на еще один воскресный ужин.
Деяние всех в ансамбле является выдающимся, со специальными уведомлениями об Ирме с.Холл и Брэндон Хаммонд.
Холл дает представление, которое заслуживает того, чтобы быть признанным Академией.
Ее мама Джо - один из самых запоминающихся персонажей, которых я когда -либо ин в фильме.
Брэндон Хаммонд - актер с ярким будущим.
Он достаточно мудр, чтобы не играть в Matesy, показывает замечательный диапазон и глубину, и говорит о последних строках фильма на идеальной ноте.
Тиллман, очевидно, основал этот фильм на своих собственных воспоминаниях о взрослении.
Каждая сцена в фильме целенаправленна и убедительна (кроме, может быть, странная последовательность воспоминаний).
Диалог стабильный и забавный.
А потом есть еда.
Тиллман дает нам несколько крупных планов SO UL Food, и это действительно выглядит очень вкусно.
Я понимаю, почему воскресные обеды стали такой традицией для этой семьи.
Soul Food - один из самых чисто развлекательных фильмов года.