Режиссер Дэвид Финчер имеет такой взгляд на детали, которые очень редки в Голливуде в наши дни (Терри Гиллиам приходит на ум как другой).
Фильм - одна из лучших форм искусства, потому что вы не только можете рассказать историю, но и использовать камеру, чтобы запечатлеть наименьшие детали, и иметь ее что -то значит.
Но большинство директоров, кажется, идут на действие с малейшей унцией истории.
Поэтому всякий раз, когда режиссер использует камеру в полном потенциале, фильм почти автоматически заслуживает хорошего оборота я.
И когда они добавят к этому увлекательную историю, у вас есть почти идеальное развлечение.
Fincher's The Game не является исключением из этого.
Игра является одним из самых интересных и сложных фильмов, которые выйдут из Голливуда за долгое время.
Финчер не снимал фильм с «Семь», его кассовых сборов и критического хита, который бросил вызов ожиданиям и стал одним из лучших фильмов.
Так что пришло время снять еще один фильм.
И что это за поездка.
игра не такая мощная, как «семь, "Но в некотором смысле это лучше.
В целом, игра могла бы использовать немного больше ясности или немного больше неопределенности.
Он идет по линии безумия и реальности, но никогда не идет в любом случае до самого конца.
Результат достаточно удовлетворяет для предыдущих событий, и он имеет большой смысл, когда все будет прямо установлено.
К сожалению, в отличие от «обычных подозреваемых», нам никогда не дают достаточно информации, чтобы выяснить, что происходит, будь то правда или f Алс.
Однако это также дает фильму пугающий аспект, который игра использует в полной мере.
Игра полностью рассказана с точки зрения главного героя.
Николас Ван Ортон (Майкл Дуглас)-высокопоставленный и изолированный бизнесмен.
Он живет один в своем гигантском особняке, в разводе со своей женой Элизабет и празднует свой 48 -й день рождения;тот же возраст, в котором его отец покончил с собой, в том же особняке.
на 48 -й день рождения, Конрад (Шон Пенн) Повстанцы семьи дают Николасу подарочный сертификат CRS: услуги по отдыху потребителей.
 «Это сделает вашу жизнь снова повеселиться», - обещает его брат.
Каким бы скептически относился Николас, он несколько заинтригован и раздражен отсутствием информации-чем-то, что этот бизнесмен ненавидит.
Видя рекламный щит в офисе, он решает посетить таинственную компанию.
Джим Фейнгольд (Джеймс Ребхорн) приветствует Николаса и проводит его через процесс регистрации, который состоит из психического тестирования S, физические, эмоциональные реакции и другие игры разума.
 «Каждая игра подходит для эмоциональных и психологических потребностей каждого человека», - объясняет Фейнгольд.
Однажды Николас получает звонок от CRS, и они объясняют, что он провалил тесты.
Еще более заинтригованный и теперь несколько разозленный в то время, когда он потратил на регистрацию, он начинает спрашивать, чтобы посмотреть, что люди могут рассказать ему о компании.
Что он не понимает, так это то, что игра уже началась.
телефонный звонок только первый из Много странных событий, которые должны быть брошены Николасом.
Как он узнает, что он вовлечен, должно быть засвидетельствовано, потому что это забавно, весело и визуально впечатляет.
Детали, связанные с выстрелами Финчера, невероятны и почти требуют второго просмотра, просто чтобы оценить усилия, которые пошли в них.
С «Семи» Финчер имел почти каждый выстрел что -то значит.
У него также есть уникальная способность, чтобы вы могли точно посмотреть на то, что он хочет.
По сравнению с «семь», однако, G ЭМЕ легкий и комичный.
Из-за чувства юмора и самосознания этого фильма ничто не может быть воспринято довольно серьезно.
Так что не пытайтесь понять, что происходит в игре, потому что это не хочет, чтобы вы.
Что имеет смысл, так это окончательное откровение-когда все становится очевидным и ясным.
Если это так, как есть, окончание игры имеет полный смысл.
Но если вы попытаетесь критиковать каждую минуту детализации, то вы попадаете в отверстия сюжета и невероятной.
Возможно, я S причина, по которой я состыковал фильм.
Пытаясь оставаться реалистичным и правдоподобным, сюжет слишком невероятен, чтобы создать какое -либо реальное напряжение на экране.
Нам не волнует, живет ли персонаж Дугласа или нет, потому что это не правдоподобно.
Конец требует, чтобы вы верили во что -то, что произошло ранее, но если вы приостановите неверие и снимаете фильм таким, как есть, вы можете принять игру как эмоционально и психолически тревожный триллер.
Майкл Дуглас дает потрясающую производительность Мэнс как Николас.
Дуглас раньше играл одиноких бизнесменов, но здесь он добавляет еще один уровень к своему выступлению.
Его персонаж, который обычно уравновешивает и полагается на факты, вынужден никому доверять.
Может ли он поверить в официантку, с которой он столкнулся?
А как насчет его брата, который вошел в игру в первую очередь?
Дуглас очень хорошо изображает этот аспект своего персонажа и дает одно из своих лучших выступлений (даже лучше, чем его «падение» персоны).
а В этом фильме важна поддержка актерского состава, и кастинг был критическим.
Шон Пенн всегда хорош, и он дает еще одно достоверное выступление в качестве брата Дугласа.
Дебора Кара Унгер (из «Crash») - официантка, к которой он сталкивается, и ее выступление очень хорошее.
На самом деле, она чуть не крадет фильм у Дугласа.
Джеймс Ребхорн очень хорошо изображает своего персонажа и добавляет некоторую путаницу и отчаяние к затруднению Дугласа.
Еще одно хорошее выступление исходит от Армина Мюллера-Сент Ахл (из «Shine») в качестве редактора книг.
Но, учитывая, что Дуглас находится в каждой сцене игры, он не только командует этим актером, но и заставляет этого отдаленного и одинокого персонажа приходить в красочную жизнь.
Игра оценена R за язык, насилие, немного крови и некоторую наготу и наркотики.
Что важно для работы этого фильма, так это написание.
Джон Бранкато и Майкл Феррис сплетают запутанный и убедительный сценарий с остроумным диалогом и некоторыми очень забавными моментами.
этот Сценарий, вероятно, получит номинацию Оскара за лучший оригинальный сценарий, потому что он делает почти то же самое, что и обычные подозреваемые.
Тем не менее, визуальных эффектов игры достаточно, чтобы зритель наслаждался раздражающим сюжетом.
И если вы можете заставить себя поверить на все, что происходит на экране, вы будете полностью развлечены одним из лучших фильмов этого года.