Вы когда -нибудь задумывались, был ли Деннис Родман на самом деле с этой планеты?
Или, если Сильвестр Сталлоне был каким-то странным внеземным?
Раньше я думал о моем учителе английского языка 7 -го класса, MS.Кэри.
Но, увидев этот фильм, они, возможно, подтвердили мои подозрения.
Как гласит история, в любое время среди нас живет более тысячи инопланетян.
Мужчины в черном (MIB) - это наблюдатели, которые наблюдают за космическими гражданами, опекуны нашей любимой планеты с NAS Ty-Tempered Aliens и секретная служба для звезд.
Организация, базирующаяся в Нью-Йорке (где странная норма), организация MIB дает человеческую форму нашим космическим эмигрантам, чтобы они могли ходить и жить среди нас незамеченными.
Но чтобы обеспечить соблюдение законов Земли, MIB несет оружие, достаточно сильное, чтобы соответствовать или превышать квоты разрушения в одном взрыве.
Они несут потустороннюю технологию, чтобы стирать краткосрочную память людей, когда обычные люди видят MIB в действии.
И их лучшее Ведущими на космическом плане являются таблоиды супермаркета.
Мало ли мы знаем, что есть гораздо более сильные сражения Good V.Зло продолжается в глубине космоса.
Одним из пришельцев, как и мужчина на этой планете, является важным дипломатом, который несет что-то очень драгоценное.
Он держит «ключ», буквально, для универсального мира.
Гигантский таракатный инопланетянин вскоре прибывает на планету и крадет этот «ключ».
Не в неправильных руках инопланетян (ласты?
Мандиблы?
щупальца?), это может быть мы Эд как оружие.
Следовательно, он должен быть восстановлен и возвращен к его законным владельцам.
В противном случае, чтобы обеспечить универсальную безопасность, Земля будет уничтожена вместе с «ключом».
Теперь это MIB, который должен предотвратить эту катастрофу.
Агенты MIB по делу - «K», сыгранный Томми Ли Джонсом.
Он более хрустящий, чем сгоревший тост и даже более серьезный, чем Эль Гор.
Звезды в небе больше не искажаются в его глазах.
Его сопровождает легкомысленный новичок "J", которого играет Will S мин.
Но, несмотря на эту стрельбу, защищающуюся предпосылку, это не совсем похоже на типичный летний боевик.
И это не подделка Дня независимости.
Скорее, это стильная необычная научно-фантастическая комедия, которая высмеивает то, что правительство всегда отрицает?что здесь живут настоящие инопланетяне, и что правительство делает все возможное, чтобы скрыть их.
Но чтобы дать ему некоторое чувство волнения и держать его в пределах параметров летнего фильма Рецепт, должен быть какой-то сценарий Земли-Хангс в балансе.
Тем не менее, этот фильм очень привлекателен.
Изобилие страшности (говорящие инопланетяне, атомийзеры моче-wee, борца, который «живет» за свою работу, и много экологическив Нью -Йорке).
Это придает ему невозмутимое ощущение, что делает его еще более смешным и страннее.
Джонс играет почтенный агент с серьезностью и м, и м в целом.
Смит симпатичен и делает отличного комического партнера для рутины Jones.
Они нажимают, как рубиновые красные туфли Дороти.
Внешний вид фильма стал еще лучше с руководством Барри Сонненфельда (семья Аддама).
У этого парня есть умение для «готической» комедии и успешно переносит свое мрачное чувство юмора на экран.
И подходящая доза спецэффектов помогает укрепить странность своей задачи, не отвлекая внимание от человека актеры.
История движется хорошо, и прежде чем вы это узнаете, конечные титры уже катятся!
Результат - на 100 минут развлечения в виде EWWWWS и BLECHHHS, AAAAHHHS и WOWS.
Позвольте мужчинам в черном защите и раскрашивают ваш мир.