«Я предпочел бы умереть сегодня и попасть на небеса, чем жить, чтобы быть сотней и попадает в ад», - искренне заявляет проповедник пятидесятников.
С этой линией, поступающей от фундаменталистского христианского министра, Голливуд научил нас, как мы должны заполнить остальную часть истории.
Он окажется в результате негодяй, который имеет менее актуальную веру в Бога, чем средний американец, и вся его проповедь окажется циничной уловкой, чтобы вымогать деньги из его наивного собрания.
от Элмера Гантри на, Мы узнали, чего ожидать, когда фильмы пойдут в церковь.
Что ж, подумайте еще раз, для апостола, который Роберт Дюваль хотел сделать более десяти лет, не принимает обычного применения размазывания министра, и, по сути, остальной части организованной религии.
Вместо этого это дает нам очень набожного человека, у которого, безусловно, есть свои недостатки, но с абсолютной преданностью его служению и его Богу.
И, возможно, столь же удивительно, хороший фильм не является комедией, даже если он есть юмористические моменты.
Вместо легкомыслия картинка использует трогательно серьезной подход, поскольку она знакомит нас с миром, который обычно не виден в кинофильмах.
В уединении своего чердака Роберт Дюваль, как Техасский проповедник Эйлисс «Сонни» Дьюи, строго утверждает со своим Господом, сцена разделяет родство с персонажем Эмили Уотсон, кричащей за ее Бога, чтобы сломать самую сильную сцену волны.
Тело истории начинается с того, что Сонни попадает на ужасную автокатастрофу, что CH - еще одна часть жизни, обычно игнорируемая современными сценаристами.
С его хорошо изношенной Библией в руках Сонни прыгает из своей машины, чтобы он мог молиться и с умирающими жертвами аварии.
Полицейский нахмурился приказывает ему уйти, и после того, как он попытался проработать свои чудеса, Сонни уходит с улыбкой в уверенности, что он сделал работу Господа.
Роберт Дюваль не только дает движущееся и реалистичное выступление, безусловно, суждено получить номинацию на премию Оскар Но это также режиссер фильма, писатель, исполнительный продюсер и главный финансист.
Редко фильм был таким трудом любви.
С белым костюмом, персиковым рубашкой и галстуком, темными солнцезащитными очками, Сонни выглядит как рок-звезда, как проповедник.
У Дювалла есть все движения вниз по Пэт.
Даже когда он идет по улице, когда -либо стойкий Сонни не может сдержать свою энергию.
Он танцует и хлопает все время.
Церкви Сонни, в которых больше чернокожих членов, чем белые, означает, что он Sh Аресу его проповедь с множеством черных ораторов с глубоким голосом, но его риторика всегда конкурентоспособна.
 «Я могу быть в списке хитов дьявола, но я нахожусь в списке рассылки Бога»,-кричит он в общину в палатке пробуждения.
И они подняли это.
Люди подпрыгивают, кричат: «Слава Господу!»
и значит это.
Интенсивность их общего религиозного опыта ощутима.
Но Сонни не святой.
Оказывается, у него блуждающий глаз, который злит его жену Джесси, сыграла в картинке Ли контролируемое исполнение Фарры Фосетт.
Джесси отомстит, поступая с молодежным министром церкви и позаботившись о том, чтобы получить контроль над церковью Сонни, оставив его безработным.
Сонни, позволяя своему самообладанию получить лучшее из него, делает что -то глупое, что заставляет его навсегда покинуть город и двум любимым детям.
Большая часть фильма встречается в небольшой, преимущественно черной церкви в Луизиане, которую он создает из заброшенного здания без общины в ремон Церковь Эла («Дорога на небеса: Храм Святой») с восторженным стадом.
В этой части он переиграет себя как апостол e.фонАпостол - трудолюбие, желающий взять на себя любую странную работу, необходимую для получения средств для его церкви.
Он просит своих членов десятину, но дает все свои деньги.
и его добрые дела распространяются на секретные пожертвования еды для местных бедных людей.
Человек, который не может быть неподвижным, он говорит одному из своих друзей: «Я бросил школу, потому что я это сделал» Т нравится перерыв."
В своем новом городе он встречает Toosie (Миранда Ричардсон), у которой, как и он, есть семья, которую она не видела за некоторое время.
Его роман с разделенной женщиной, как и остальная часть фильма, не следует стандартным узорам, которые мы выросли, чтобы ожидать от наших фильмов.
Билли Боб Торнтон однажды появляется, играя на местном расистском и генеральном нарушителе.
Его противостояние с апостолом - еще одна из многих удивительных сцен шоу, опять же нарушая много правил и концепции о том, какой подход может принять глубоко религиозные люди.
Хотя это, вероятно, не могло бы закончиться другим способом, фильм действительно хорошо обертывает вещи.
И не пропустите сладкий эпилог во время заключительных титров фильма.
Выступление Duvall Tour De Force и удивительный и неуклонно выделенный сценарий создает выдающийся и движущийся фильм.
Апостол работает слишком долго в 2: 12.
Это рейтинг PG-13 за легкую ненормативную лексику и краткое насилие и будет хорошо для детей Одиннадцать и вверх.