Если бы у вас была возможность создать генетически совершенного ребенка, вы бы сделали это?
 «Гаттака» - это фильм, который представляет будущее, где общество ответило на этот вопрос «да», но затем размышляет, если это было на самом деле правильное решение.
 «Гаттака» вышла всего через пару месяцев после первого генетически спроектированного существа, привлекательной Долли Овцы, и, учитывая это, фильм становится только более пугающим.
Как направляется сфера генетики, это может потребоваться только купл. E Десятилетия, пока будущее «Гаттака» не станет правдой.
Вопреки вводящим в заблуждению трейлеров, «Гаттака» не является научно-фантастическим триллером, так как есть много убийств, приостановки Хичкокиана и сцен погони.
Это тихий, печальный фильм об умных теориях.
На самом деле, фильм, похоже, был бы написан Джорджем Оруэллом или Олдосом Хаксли (последний роман «Храбрый новый мир», в которых изображены генетически инженерные дети).
это фильм, который, вероятно, может стать Культ поражения людей, которые боятся обещания мелкой утопии, что именно является то, что представляет "Гаттака".ПолемПолемИ главная причина, по которой я так сильно это выкопал.
История вращается вокруг генетически недостаточного Винсента Фримена (Итан Хоук), человека с большими надеждами, но 90% вероятностью проблем с сердцем и промежуточной жизни около 30 лет.
В детстве он был подавлен из -за угроз генетики, в то время как его младший генетически совершенный брат, Антон (Лорен Дин), был, был обещал, что желало его сердце.
Винсент жаждет быть астронавтом, но когда он получает работу в гигантской космической компании, это как уборщик (Эрнест Боргнайн играет своего босса!).
Но однажды он узнает, что, вероятно, возможно, что его желания могут сбыться в форме деловой сделки, заключенной генетиком черного рынка (или что -то в этом роде), немецкого («крылья» Тони Шалхуб, которому нравились сотни сотниКамеи в фильмах в 97 году: «Мужчины в черном», «Жизнь менее обычная». Полем), клиент, который является генетически совершенным человеком, Джером Морроу (Джуд Лоу), который, к сожалению, был нанесен ущерб.
К счастью, однако, нет никаких записей о несчастном случае, и он готов дать кому -то еще свою жизнь.
Так как Винсент выглядит немного как он.ПолемПолем
После нескольких изменений (некоторые незначительные, некоторые действительно крупные), он надел жизнь Джероме и выполняет свою работу.
Там он встречает генетически несовершенную женщину, Ирен (Ума Турман, которая генетически совершенна в реальной жизни В любом случае, Хи Хи), и они начинают своего рода отношения, хотя и очень мелкие, так как романтика считается тем, насколько велика статистика человека.
Тем не менее, убийство работника высокого уровня в его офисе убит, и один из ресниц Винсента/Джерома обнаруживается с помощью анальных следователей, возглавляемых полужильским инспектором, Хьюго (Алан Аркин), и никто, кроме ВинсентаДавно потерянный брат Антон, который не видел его с тех пор, как они были подростками.
Мы знаем, что Винсент/Джером не сделал я T, но с его более старой картиной, которая публикуется повсюду, не только у Винсента/Джерома в беде, но и настоящего Джерома, который так же, как и он.
Тем не менее, не так много больших сет, что на самом деле является благословением, потому что, если они были брошены, фильм потерял бы свое послание и опустится в простое научно-фантастическое триллер A La William Gibson.
Остановка в фильме происходит от идеи, что Винсент и Джером могут быть легко захвачены, просто бросили волосы или мертвую кожу Полем
Несмотря на то, что есть несколько сцен, которые довольно пугающие, с точки зрения фильма нет больших отвлекающих факторов, к большому смятению коммерческой аудитории.
Что на самом деле изображается, так это отсутствие жизни в созданном утопическом обществе.
Ирина не имеет настоящего сперма в своей жизни, и она довольно поражена чистой красотой восхода солнца, а не генетически совершенных людей.
И генетически безупречный Джером - на самом деле горький человек, утверждая, что его авария действительно была n o Авария.
Что сделал Джером, так это обманывать систему, чтобы дать человеку, который жаждет лучших вещей, шанс на это, и окончание шокирует, так как это определенная работа антиутопической пропаганды, но у него нет недостатка других произведений такого родаПолем
Производственный дизайн этого фильма, наверное, лучший, который я видел в этом году: он потрясающий, очень приятный для глаз, но все же очень холодный.
Поскольку генетика исключила любые шансы на улучшение, мир охладил состояние INH Umanity, и наборы повторяют чувство мелкого страданий.
И последовательность всех работников высокого уровня, выполняющих свою работу, имеет своего рода ощущение в стиле Гиллиама, демонстрируя кошмар скольжения в обычную жизнь, подобную зомби.
Способность совершенствовать людей оставила человечество холодным и вообще несчастным.
Действие от всех великолепна, и Турман дает чудесно холодную производительность, а Хоук создает персонажа, который был избит системой, но нашел новое чувство Opt Имизм горьким человеком, который все равно был готов раздать его (интересный бессмысленный факт: Ума и Итан начали встречаться после этого фильма, и в настоящее время она беременна его ребенком).
Но лучшее выступление принадлежит Джуду Лоу, которая крадет каждую сцену, в которой он находится, и создает персонажа, наполненного пессимизмом из -за того, что на его бремя накладывается такое ужасное бремя.
Я думаю, что люди, как правило, искушают тот факт, что генетика может на самом деле создать совершенство у ребенка, но независимо от того, независимо от того, независимо от того, независимо от того, Или я не уверен, что они на самом деле будут действовать в отношении этого искушения.
 «Гаттака» предупреждает нас не идти дальше, главным образом потому, что мы создадим мир элитарности, где элита неглубокая и несчастная, а также горькие и злые, как и меньшие люди.
И когда я вижу возможное будущее, в котором участвуют фортепианный игрок с 12 руками, ну, ребята, это меня просто пугает.