Что меня больше всего удивляет о долгожданном Бэтмене, так это то, что киноцентры не на Caped Crusader, а на Джокере.
У Темного Рыцаря на самом деле меньше экрана, чем его убийственная арка заклятия!
Я могу слышать, как Batfans повсюду протестуют: «Во -первых, у них был нерв, чтобы сыграть Майкла Китона в роли Бэтмена, и теперь они думают, что они могут уйти с рук, сделав его вторым бананом для Джокера!»
и, действительно, эта ситуация была бы совершенно неуместной и невыносимой, если бы не для Тот факт, что кто -то из Warner Brothers имел опыту, чтобы сыграть Джека Николсона в роли, в которой он родился.
Николсон заслуживает лучшего выставления счетов, который он получает на плакатах и вступительных титрах, так как его поразительное, достойное Оскара, как Джокер, является основным моментом Бэтмена.
Николсон не показывает никакого запрета или стыда, поскольку он вынимает все остановки, чтобы создать Джокера, который заставляет Сезара Ромеро выглядеть как Бозо клоун (Ромеро сыграл Джокера в сериале 60 -х годов).
С одной стороны, Никол Джокер сына очень смешной.
Его убийственные побеги и маниакальные вспышки (которые включают в себя ослабление картин в художественном музее и вторжение телевизионных эфир с веселыми пиратскими трансляциями) приносят юмор и смех в темный фильм.
Но, с другой стороны, его внешнее веселое расположение является лишь маской для его сильного презрения ко всему человечеству.
Жестокость и сумасшедшую, дьявольскую природу Джокер действительно пугающая и зловещая.
этот парень не в своем рокере, и Он не только знает это, он выставляет напоказ!
Но достаточно о Николсоне как о Джокере: я уверен, что большинство людей задаются вопросом о Майкле Китоне как Бэтмена.
Как и многие, я был возмущен, когда Warner Brothers объявил, что Китон был сыгран в качестве Caped Crusader.
Но батфанам не нужно беспокоиться, потому что священное нетрадиционное кастинг!
Китон доставляет.
Он убедителен как мучимый миллионер, Брюс Уэйн, и под его твердым черным броневым доспехом, он таинственный и грозный как Бэтмен.
эн В то время как сценарий лишь небрежно пытается развить персонажа, Китону удается дать намеки на внутреннюю суматоху и эмоциональную ярость, которая заставляет Уэйна надеть его снаряжение и сразиться с низкой жизненной подонкой Готэм -Сити.
Визуально, Бэтмен - это не только триумф для режиссера Тима Бертона и его производственной команды.
Фильм успешно снимает фильм «Нуар и мрачный», мрачная атмосфера таких комиксов Бэтмена, как «Темный рыцарь возвращается» и «Убийство шутить ."
Фильм Бертона - праздник для глаз;Бюджет на 35 миллионов долларов определенно на экране.
Наборы, костюмы и макияж ошеломляют и достойны номинаций на Оскар.
Николсон не шутит, когда он хвастается: «Подожди», пока они не получат меня! »
Его мрачная улыбка, зеленые волосы и фиолетовые костюмы на апельсиновых рубашках красочны и возмутительны.
Гардероб Китона одинаково уместен.
Кейп, маска и бронежа Бэтмена заставляют его выглядеть угрожающе, пугающим и инвентарным Incable напоминает не костюм Адама Уэста в сериале, а наряд Питера Вейра в Robocop.
Дизайнер -дизайнер Антон Фурст - чудо.
Готам -Сити темный и предчувствующий, как будто это было экспрессионистское видение Нью -Йорка.
Бэткейв холодный, голый и пустынный.
Мир, который создали Бертон и Фурст в Бэтмене, является меланхоличным кошмаром насилия и коррупции.
Гриттиный взгляд фильма/робокоп - радость.
Сюжет, на Есуя рука не так воодушевляет.
Сценарий не задумывается по сравнению со стилизованными наборами и превосходной актерской игрой.
Требуется вечно для того, что нужно, чтобы наконец -то подняться.
Бэтмен пытается пройти тонкую грань между действием и психологией характера, но это не может дать нам достаточно одного из них.
Как я упоминал ранее, сценарий дает нам много Джокера, но он никогда не полностью устанавливает психологические мотивы и основы Бэтмена.
с точки зрения действий, Бэтмен не такой захватывающий, как вы могли бы ожидать.
Бертон, кажется, больше озабочен визуальными и драматическими элементами истории.
Больше всего на свете Бэтмен - фильм на настроении.
В то время как Бэтмен не может полностью поглотить и волновать вас, это, вероятно, впечатлит вас с его успехом в том, чтобы воплотить в жизнь стиль и дух комиксов Бэтмена.
Благодаря своему отличительному образу, фильм, как хороший комикс, переносит нас в другой мир.