Звезда «Дуги Хаузер» Нил Патрик Харрис в качестве чтения военной разведки, чтение разума, является лишь одним из виновных удовольствий «Солдата звезды», чрезвычайно интересную, мегабюджетую научную пряжуЕго эпопея G-String 1995 года "Showgirls".
Конечно, «Звездные солдаты» квалифицируются как кинематографическая нездоровая пища, но это простительно, когда нездоровая пища такая вкусная.
Каждому нужно высококалорийное изменение частей с натиска Fall's of Co Драмы кошечки и другие разные оскар -приманки, а также «солдаты» выполняют эту работу превосходно, несмотря на свои недостатки.
В течение своего первого часа «Звездные солдаты» играют как дерзкий футуристический гибрид «спасенного колокола» и «g. i.
Джейн."
В дальние годы, выпускник средней школы Джонни Рико (Каспер Ван Диен) подписывает федеральную службу вместе со своей подругой Кармен (Дениз Ричардс);Его принимают в мобильную пехоту, но она хочет поехать в Академию флота, чтобы стать Св. Arship Pilot, так что пара разбита.
Но есть искушение, ожидающее их обоих - Джонни в форме старого друга (Дина Мейер) также в пехоте и все еще содержит секретную любовь, в то время как Кармен привлекает внимание своего кокетливого инструктора (Патрик Малдун).
Личное соперничество и сексуальная ревность переносятся до последних 65 минут, когда предстоящая инопланетная угроза начинает приносить пользу своим угрожающему присутствию и уничтожает часть Южной Америки, убивая Джонни родители и уничтожают его дом.
Наш ослабевающий главный герой Livingick дают новые причины, чтобы обойти мобильную пехоту, и он отправляется с группой коллег -бойцов на домашнюю планету инопланетян, где он возглавит наземное нападение, чтобы положить конец угрозе навсегда.
Но враг гораздо умнее, дьявольт и многочисленен, чем хорошие парни отдают им должное, и после первоначального раскачивания они должны пересмотреть свою стратегию.
Экспозиция - играла как футуристический SOA P Opera - это глупо, но осознает свою собственную нелепость, чтобы заслужить больше улыбков, чем стонов.
Как только мы преодолеваем вступления в хэмпи и многочисленные (но никогда не скучные) тренировки, «Звездные солдаты» действительно начинаются в высокую передачу.
Последняя половина-все ужасно насильственные действия-ярость отрубленных конечностей, обезглавливаний, высадки, удаления мозга, взрывов и других индусов, которые действительно собираются угодить 13- и 14-летним мальчикам, посчастливив Dodge получает карту или поймал в этом заслуженном R-шоу.
Дизайн существа и спецэффекты, как и ожидалось, удивительны, и их взаимодействие с человеческими актерами является реалистичной, образной высокой точкой.
Приятно видеть межгалактические зверя, которые не слишком производят титульную угрозу от «Чужой».
Эти монстры являются соответствующим образом ужасающими достопримечательностями, особенно арахнидами, комбинацией паука-купюр-крапионов, которая-это острые когти и даже более острые ноги. Они атакуют в сотнях, и это забавное, страшное зрелище - видеть, как эти жуки принимают неоднократные хиты и все еще ползают, придумывают и борются за своих предполагаемых жертв в решительном, липком беспорядке.
Не имеет значения, что они на самом деле имеют в виду смехотворный генеральный план (спросите себя, способен ли такой вид, способный составить такой сюжет);Эти последовательности войны с насекомыми многочисленны, кровавые и чрезвычайно удовлетворяющие.
случайные драматические моменты - смерть одного актера Последнее решение о любовном треугольнике Джонни - неудачна, свидетельствует о том, как «звездные солдаты» не могут создать каких -либо сильных, выдающихся персонажей.
Эти мягкие архетипы Кена и Барби служат этой истории, достаточно адекватно, чтобы отвлечься от того, чтобы отвлечься на длине руки, но удерживают фильм от достижения более высокой почвы «Звездные войны», где даже малейшие инопланетяне имели определенную личность.
Действие приличная (но никогда не впечатляющая);Большинство исполнителей родом из Аарона Звоничная территория - небольшие роли на «Беверли -Хиллз 90210» и/или «Место Мелроуз» - и иногда показывает.
Ван Дин, например, ограничен, но совершенно симпатичен.
В небольших частях вышеупомянутые Нила Патрика Харриса в роли лучшего друга Джонни и Джейка Бьюси (сына Гэри) в роли помощника Джонни;Последний превосходен в игре ползучесть (см. «Страны» или «Контакт»), но кажется, что кажется вторым бананом.
 «Звездные солдаты» основаны на романе Роберта он Инляйн, научно-фантастический писатель, который точно не видел недавней адаптационной справедливости, сделанного ни с одной из своих книг, что с Воспендием 1994 года «Марионетки Мастеров».
Но общее знакомство с «инопланетной» трилогией-и обещание больших укусов крови-может действовать как толпа.
Однако его собственное возможное влияние вполне может работать против него, когда продолжение франшизы «Чужство: воскресение» открывается через несколько недель.
Тогда мы узнаем, какой фильм венчать как лучший летний фильм о F все .