Мы все знаем судьбу «детской пьесы», которая в наши дни одинакова почти для любого фильма, который делает незначительно хорошо в финансовом отношении: продолжение ада.
С новейшим выпуском в квази -популярной серии в настоящее время (это будет «невеста Чаки» - и это собрало 11 миллионов в первые выходные, что, я думаю, является признаком апокалипсиса номер пять), это довольно весело идтиВернуться и посмотрите, как все началось в Rougly десять лет назад с оригиналом, задача, которая является для некоторых, и F или другие (а именно я) шанс увидеть, о чем была все суета.
Увы, оригинальная «детская игра» на самом деле не так уж и плох.
Даже видя его в крошечном, клаустрофобском и механическом уровне театра в моем колледже, не был ужасно скучным опытом, который, как я думал, не только из -за красивой шумной толпы (которую вам почти нужно посмотреть такой фильм -И если вы мне не верите, попробуйте однажды посмотреть этот фильм самостоятельно), но потому что в целом это я Не плохой фильм.
Это не здорово, но у него есть две вещи, которых нет многих фильмов ужасов, подобных этой, нет: 1) довольно изящная предпосылка и 2) чувство юмора, оба спасая это от ада ужаса, что именно там, где,Скажи: «Я знаю, что ты сделал прошлым летом» недавно ушло.
Предпосылка «пьеса детской игры» заключается в том, что серийный убийца по имени Чарльз Ли Рэй (Брэд Дуриф) застрелен и чуть не убит чикагским вкусающим детективом (Крис Суррандон - посмотрите, что происходит с Som E Оскар номинанты?), и до того, как он умрет, произносит вуду пение, которое посылает его душу прямо в куклу ребенка под названием Чаки, кукла, которая должна быть самой страшной куклой для детей, которую я когда-либо видел.
На следующий день бомж, который украл, продает его одинокой матери Карен Барклай (Кэтрин Хикс), которая затем дает ее своему маленькому сыну Энди (Алекс Винсент) на свой день рождения.
Конечно, Чаки начинает разговаривать с ребенком и пытаясь найти способ выйти из куклы, но у вас появляются некоторые повороты п .
Как и парень, из которого он выучил вуду, раскрывает ему, что единственный способ снять проклятие - это захватить тело первого человека, которого он сказал, что он был внутри куклы, это Энди.
И достаточно скоро, Чаки убивает людей либо за мести, либо за то, что кажется веселым, и люди обнаруживают, что Чаки не просто детская кукла один за другим.
Идея аккуратная, созревшая для большого количества комического террора, и, к счастью, она многое из этого использует.
он играет с идеей, украденной из классического Looney Toons коротко, что когда кто -то знает, что Чаки жив, они рассказывают людям об этом, но когда он пытается доказать себя, Чаки ничего не делает, и все думают, что они сумасшедшие.
Это играет с этим, а также всю детскую мысль, что куклы и игрушки оживают, и даже удается втиснуть в пару действительно пугающих моментов.
Даже если есть целая последовательность, посвященная клише (только женщина в доме слышит шум, идет на расследование и ничего не находит, бу Подожди, пока кикер через секунду!),
Также есть мучительная поездка на машине, когда Чаки пытается зафиксировать детектив с заднего сиденья, а затем пытаться атаковать его, когда машина, наконец, вылетает, оставив зрителя, по крайней мере, с довольно интуитивным расширением.
Конец также довольно увлекательный, хотя и слишком вытянут (около четырех разных окончаний, может быть, пять), и персонажи более умны, чем средний состав фильма ужасов, что облегчает их сочувствие.
Если T Вот одна ужасная вещь во многих фильмах ужасов, это то, что главные герои - дебилы, на которых вы не можете не кричать, и по большей части, «детская пьеса» уходит от этого.
И, самое главное, персонаж Чаки хороший, а не только потому, что он предоставляет мгновенное комическое облегчение (посмотрите!
Эта кукла движется самостоятельно!), но потому что он в целом страшный персонаж.
Если есть что -то действительно не так с «детской игрой», это то, что это слишком банально и слишком меньше самооценка .
Почти 90 минут "Child's Play" слишком меньше, чтобы быть настоящей классикой ужаса.
Он бросает себя в простую настройку из трех актов, которая делает его быстрым и почти забываемым, если бы не тот факт, что фильм имеет дело с психотической куклой.
Если бы фильм имел больше уверенности в том, что он представлял, он действительно подтолкнет конверт и станет даже большим, чем просто немного ужасного эскапизма, именно поэтому этот вид фильма запоминается только как гл. EAP Little Horor Film.ПолемПолемкоторый
Не обязательно плохо.
Таким образом, «детская пьеса»-это просто короткий, типичный фильм ужасов, но спасает себя с помощью чувства юмора и хорошего квази-трудового ощущения, которое делает его гораздо более приятным, чем средний короткий, типичный фильм ужасов.