Директор: Пенелопа Спхерис (упадок западной цивилизации II - Металлические годы, парни и пригород)
Актерский состав: Майк Майерс (Уэйн Кэмпбелл), Дана Карви (Гарт Алгар) ,: Роб Лоу (Бенджамин Оливер), Тиа Каррере (Кассандра)
Резюме: Уэйн и Гарт имеют публичное доступ под названием «Уэйнс: мир».
Шоу - подземный хит, пока Бенджамин: Оливер не выходит на сцену.
Бенджамин хочет превратить это: покажите в большой хит по всей стране, возможно, разрушив: сущность «Мир Уэйна» в процессе.
[Ожидания - Средний]
Длинный обзор ===========
Я должен признать, что быть немного неохотно вхожу в этот фильм.
Я не верил, что они (Майк Майерс и Дана Карви) могли удержать его в течение полутора часов, я подумал, что, возможно, первая полчаса будет великолепным, а остальные будут «пух».
Тем не менее, я был очень удивлен тем, насколько хорошо они смогли сохранить смех практически на весь фильм, за исключением финала. (Что я не буду обсуждать по очевидным причинам, но это не * это плохо.)
История: Сюжет был довольно тонким, но на самом деле он не был таким заметным из-за быстрых шуток, в которых написал Майерс.
Многие шутки очень похожи на горячие выстрелы!, будучи очень "пародийским".
 (Хорошо, плохой термин.)
Чрезвычайно остроумно, хотя (как в горячих выстрелах), он стал немного повторяющимся в середине.
Действие: Как и во многих комедиях, игра на самом деле не * такая важная.
Однако мой Эрс превращается в хорошее выступление в роли Уэйна, отлично играя персонажа (хотя он все еще любил его лучше на много музыки, в более «канадском» режиме типа.)
Карви в порядке, как Гарт, но ему не хватает Spark Myers, который вкладывает в Уэйн.
Тиа Каррере посредственна, как Кассандра, играя в нее очень насыщенной.
Лоу в порядке, как Бен Оливер, но не о чем писать домой.
Без сомнения, этот фильм - Майк Майерс.
Направление: Spheeris - классический «музыкальный» режиссер, Создание парней и упадок западной цивилизации II - металлические годы.
 (Она также направила мальчиков по соседству, что, по меньшей мере, отличается.)
Она очень способна, знает, как прямая комедия, правильные движения камеры, привившая смех и т. Д.Одна из лучших работ, которую я могу запомнить для комедии.
В целом: я бы предложил всем, кто любит пародии SNL посмотреть этот фильм в кинотеатрах.
Однако мое личное мнение, как и в большинстве комедий, заключается в том, что они работают так же, как и Элл на видео.
Вы определенно должны быть поклонником музыки и всеми формами медиа в целом, чтобы насладиться этим фильмом.
Без сомнения, это лучшая комедия в этом году.
Это сделает тонны тесто для всех участников.
Будем надеяться, что они сделают тысячу продолжений.
[Извините, я должен был получить хромую шутку.ПолемПолем
Простите меня .]