Продвижение за страх и ненависть в Лас -Вегасе?Сделал фильм комедией, и примерно в первый час или около того кажется, что он может быть один.
Это 1971 год, и движение хиппи оставило довольно много смыва, среди которых журналист Рауль Дьюк (Джонни Депп) и его «адвокат» доктор.Гонзо (Бенито дель Торо).
Эти двое проводят большую часть фильма в оцепенении, вызванном наркотиками, имея странные галлюцинации, разбивая свои гостиничные номера и раздражающие или пугающие почти Еву Районе, который пересекает их путь.
Герцог сначала назначен для прикрытия мотоциклетной гонки на открытом воздухе в Лас -Вегасе, но теряется в размытии наркотиков, пива и летающей пыли, и в итоге блуждает без подсказки, кто выиграл.
Он ненадолго покидает Вегас, прежде чем его отправит обратно, в том, что можно назвать только странно подходящим поворотом судьбы, чтобы охватить конференцию по борьбе с наркотиками.
Страх и ненависть были неверно истолкованы некоторыми как прославление употребления наркотиков.
это не так, даже в Начало. Поначалу выходки пары иногда забавны и относительно безвредны, юмор здесь все еще довольно темный.
Режиссер Терри Гиллиам смотрит на них довольно сатирическим взглядом, и даже когда мы смеемся, мы смеемся над ними, а не с ними.
Они проводят большую часть своего времени параноидально, злой или просто смущенной, что, вероятно, является понятной реакцией на то, чтобы увидеть всю комнату внезапно наполняется гигантскими рептилиями.
Черная комедия может быть интересной для Смотрите на экране, но это, вероятно, не то, что большинство других зрителей хотели бы испытать из первых рук.
Помимо всего этого, я начал становиться немного беспокойным, когда фильм приблизился к своей часовой отметке, думая про себя, что я хотел что-то большее из этого, чем просто сатира для наркотиков, не взволнованную сатирой.
К счастью, сценарий доставляет его слишком долго, так как герцог, в редкий момент ясности, останавливается, чтобы вспомнить, как он когда -то был восторженным хиппи, «катаясь на волне» такого что -то, что казалось особенным и важным.
Сейчас шесть лет спустя, и волна наконец -то сломалась, так как он ставит ее.
Материалистическая культура все еще жива и хорошо, и для большей части этого фильма, прямо на лице в Лас -Вегасе;«Американская мечта», о которой время от времени говорит Герцог, все еще такой же мелкий и фальшивый, как и всегда.
Социальные протестующие проиграли, и более сомнительные аспекты движения стали уродливыми и оставили жертвы, такие как герцог, чтобы дрейфовать в море наркотиков и DI заслуга.
Во многих отношениях страх и ненависть-самый реалити-фильм Гиллиама;Все его остальные, за исключением короля Фишера, использовали какие-то фантастические или научно-фантастические элементы сюжета.
И все же это его шедевр, Бразилия?На что этот фильм имеет самое визуальное сходство.
Главный герой Бразилии оказался попеременно окружен пластиковым, бездушным обществом и постоянным хаосом тоталитарных инспекций полиции и террористической атаки S, и аналогично мир герцога состоит из искусственного, пустого гламура Лас -Вегаса и странной анархии его галлюцинаций наркотиков.
Однако, в отличие от главного героя Бразилии, герцог не является особенно замечательной фигурой, и ни один не является Гонзо.
Во время последней половины фильма их поездки становятся отвратительными, а последствия хуже, в конечном итоге, создавая до инцидента закусочную, в которой Гонзо грубо пугает и унижает официантку, в то время как герцог, хотя он, похоже, не одобрит Ове, ничего не делает, чтобы остановить это.
К тому времени, когда эта сцена не состоится, они не кажутся хиппи, павцинами, или протестующими или чем -то в этом роде;Они просто кажутся парой каменных придурок в закусочной.
Герцог, кажется, понимает на каком -то уровне, что он стал тем, что ему не нравится, но он либо слишком апатичен, либо слишком побежден, чтобы сделать что -то, чтобы измениться.
Этот фильм получил критическое соблюдение многих, кто рассматривает его как по существу бессмысленный фильм, который просто через ws одна поездка сцена за другой в аудитории.
В то время как Гиллиам, возможно, преувеличил его в нескольких местах, я думаю, что он и его соавторы заслуживают большего уважения, чем это.
Здесь много вещества, особенно во второй половине;Его наблюдения о сломанных и побежденных повстанцах 60 -х годов и объектах их восстания обычно не очень приятны.
В отличие от, скажем, Бразилия?или король Фишера, оба из которых показывают персонажа, который осмеливается позволить себе мечтать в репрессивном E окружающая среда, страх и ненависть в Лас -Вегасе?Показывает нам кого -то, кто отказался от своей мечты и прибегает к быстрому исправлению наркотиков.
В своем собственном психоделическом, пораженном способе, это грустно и сожалетельно, но я думаю, что это также немного удара в штаны, что является проблемой найти альтернативу между химически вызванным выводом и одинаково вызывающим привыкание препарата из материала в стиле ВегасаПолем
Действительно, сам Герцог признает, что он никогда не научился признать, что вы можете подняться без D коврики, чем с ними.
Я не уверен, что он ближе к тому, чтобы принять его к концу или нет, но я подозреваю, что аудитория получит эту идею.