В этом иногда стационарном и часто движущемся документальном документальном режиме «Жизнь и времена Энн Франк», молодой дневник и наиболее известной жертвы Адольфа Гитлера.
Писатель/режиссер/продюсер Джон Блэр собрал ошеломляющее количество исторического материала как для Анны, так и для семьи Фрэнк.
Мы встречаемся с Мип Гисом, одним из защитников семьи, который все еще жив.
Она рассказывает, как она нашла дневник в те дни после того, как немцы захватили франки.
Мы смотрим Отто Франк, отец Анны и выживают в семье Член Или, в интервью, снятые перед его смертью.
Блэр успешно объединяет эти клипы, кадры и другие исторические записи, чтобы точно рассказывать о том, что произошло в этот ужасный период европейской истории.
Как рассказал Кеннет Брана и дневниковые исключения, прочитанные Гленном Клоусом, Энн Франк вспомнила, что пересказывает больше, чем просто история Энн.
Мы встречаемся и узнаем о * многих * друзьях, членах семьи и знакомых, чьи жизни были затронуты этой молодой женщиной и ее WR Itings.
Победитель прошлогодней премии Оскар за лучший документальный фильм.