Кирк Дуглас - один из тех редких американских актеров, который может сказать больше с простым взглядом, чем большинство может сказать со страницами диалога.
Все, что ему нужно сделать, это посмотреть на кого -то с поднятой бровью, и вы сразу же знаете, о чем он думает.
 «Детективная история» представляет одну из лучших выступлений Кирка Дугласа.
Он играет главную роль в нью -йоркском детективе, который разваливается весь его мир за одну ночь.
Фильм основан на пьесе, и это довольно очевидно, так как большая часть фильма происходит в One-R Оплена, что детектив работает.
Фильм начинается с того, что персонаж Дугласа собирается пойти домой к своей жене, но благодаря серии событий он никогда не доходит до этого.
Большая часть фильма следует за делом человека по имени Шнайдер, хирурга, который обычно выполняет аборты с высоким уровнем смертности.
Тем не менее, этот персонаж Шнайдера имеет связь в прошлом жены Дугласа;Сам Дуглас не знает.
Многие секреты раскрываются в последней половине час этого фильма.
Секреты я бы не мечтал отдать.
С таким именем, как «Detective Story», можно предположить, что фильм будет напоминать эпизод «Blue NYPD Blue», но он не совсем работает.
Тем не менее, мы видим, как Дуглас работает над несколькими другими случаями в течение всего времени.
Ли Грант (практически неузнаваемо) играет кроткую еврейскую женщину, арестованную за кражу в магазине.
Ее сцены с Bendix, другим детективом, предоставлены фильмом с несколькими смехом.
Выступления Все вокруг фантастики.
Дуглас может быть лидером этого ансамбля, но он все время не является центром внимания.
Мы можем увидеть другие случаи и другие детективы, работающие над этими случаями.
Что возвращает меня к Дугласу.
У него действительно эмоциональная сцена к концу картины, которая действительно заставляет вас чувствовать к нему.
Мы видим, что это человек, который провел всю свою жизнь, пытаясь устранить преступность, но наконец понял, что то, что он действительно сделал, получило Вернувшись в его преступного отца.
То, как он справляется с этим, - это то, что стоит увидеть.
Кирк Дуглас - тот тип актера, которого мы, кажется, не видим, до большей части в эти дни: он крутой парень, но человеческие элементы никогда не скрываются слишком глубоко под этой грубой внешностью.