«Человек - это не человек без восьми талистов золота».
В главной роли Саммо Хунг, Сильвия Чанг;режиссер Мейбл Чунг;Написано Чунгом и Алексом Лоу;Кинематография Билла Вонга
Восемь талистов золота начинается как история о рыбе из воды, и в какой -то момент становится любовной историей, в которой участвуют два человека, чей прошлый выбор предотвращает жизнь их любви.
Ни один аспект фильма не является совершенно успешным, но оба достаточно хороши.
и по пути есть одна идеальная сцена, которая еще одна чем вы найдете в большинстве фильмов.
Слим (которого играет Портли Саммо Хунг, более известный как звезда и режиссер гонконгских боевиков) - китайский иммигрант, который водит желтую кабину в Нью -Йорке.
Когда фильм открывается, мы видим, как он кричит непристойности на другого водителя такси.
Он не кажется особенно неуместным.
На самом деле, он собирается вернуться, чтобы посетить свой дом в сельском Китае впервые за шестнадцать лет, проведя большую часть своей жизненной сбережения в процессе, и именно там он Станет общепринятой рыбой из воды, поскольку он понимает, что вы никогда не сможете пойти домой.
Он приносит с собой некоторые зажигалки с сигаретами Статуи Свободы, дешевые солнцезащитные очки и омары (которые должны быть большими, чтобы доказать, что они американские) -токены его успеха.
Он также носит золотую цепочку и золотые часы, потому что без восьми талисов золота человек не человек (мой словарь говорит мне, что талипословица )
Он теряет большую часть этого материала-за исключением золота-когда его фургон врезался в реку, и он должен, так сказать, прокатиться на плоту вдоль реки, которая проходит мимо деревни его родителей.
Когда он прибывает без предупреждения, он почти вызывает остановку сердца в своем отце.
Все это имеет приготовление обычной комедии, и в фильме есть свои забавные моменты, как и когда жители деревни по очереди дают тонкие подарки во время празднования его возвращения на родину, и все они дают ему птиц, поэтому к вечеру В конце он окружен индюками, утками, гусями и другими древесными птицами.
Но восемь таэлей-это не комедия-это печальная, сладкая история о выборе, которую делают люди, и о том, как они иногда непоправимы.
Режиссер Мейбл Чеунг (рассказ о осенней, сестры Сонг) четко видит, каково это прожить половину своей жизни в одной стране и наполовину в стране на другой стороне мира-что это похоже на то, чтобы больше не иметьместо, чтобы позвонить домой.
Слим не принадлежит Китаю и не делает Он принадлежит в Америке, где он едва может говорить на языке.
Увидев водного буйвола на полях и плотах, ополивавшихся вниз по реке, и фейерверки, выращивающие благословенно в небе над маленькой деревней, мы узнаем, что мировой стройный остался, и кажется, что он тоже знает это впервые, и иЖелаю, чтобы это было больше похоже на дом.
Состояние экспатрианта красноречиво изображается;Я, будучи одним, был сочувствующим.
По пути в деревню его родителей, Слим подвязался с Дженни ( Сильвия Чанг), которую он знал, когда она была девушкой по прозвищу, и это то, что он и продолжает называть ее, хотя теперь она зрелая, профессиональная, привлекательная женщина, весной замужем за американцем.Китайский мужчина.
Тонкие и шансы и по-прежнему падают друг на друга.
Это предсказуемо.
Способ, которым их (не) роман не разыгрывается.
Вовлеченные эмоции являются взрослыми и сложными, и фильм избегает дешевых решений их дилеммы.
это типично, для INS Танс, что жених?В таком заговоре - колоссальный придурок, потому что он облегчает сочувствие неразделенному любовнику.
Но здесь жених?это приличный, обычный парень, и хотя Слим хотел бы чувствовать гнев, он не может.
жених?не сделал ничего плохого;Ситуация является результатом неудачи или плохих решений, выберите.
Восемь таэлей имеют свою долю недостатков (ранние последовательности в Америке и на самолете в Китай особенно слабы), но он компенсирует с понимание .
Когда шансы и по-прежнему говорят Слиму, что ее будущий муж хочет переехать в Сан-Франциско, она посвящена отставанию: «Все то же самое.
Куда бы мы ни пошли, мы будем в китайском квартале », и ее прямое заявление выражает многое.
Также есть понимание в понимании последствий решений Slim и Swards и Lends: он, чтобы переехать в Америку, чтобы жениться на китайском американском.
Оба их выбор, возможно, рождены из нетерпения, возможно, в том, что трава всегда зеленый-и оказывается, что оба варианта были неправильными.
Но они не могут отменить их;Они должны жить с тем, что они сделали.
такова жизнь .
Фильм нежный для этих людей, но он не предлагает ложных удобств.
Все, что правильное и верное в восемь таэлях, объединяется в одной великой сцене, которая является кульминацией истории любви.
Тонкие и шансы сидят в уединенном месте и нерешительно разговаривают, с приглушенным поп-поп-поп-фейерверком взорвался за ночь за ними, и Кажется, разговор приведет к поцелую.
Обмен, который следует, и то, что тогда делает Слим, является острым и совершенным: с ясностью и преуменьшением мы видим жизнь двух людей, их горе и добродетели, суммировались за один момент.
Да, фильм ошибочен, но подобные моменты оправдывают большинство его недостатков.