Брюс Уиллис снимается в роли Малкольма, отмеченного наградами детского психолога, который однажды обнаруживает, что один из его бывших пациентов все еще страдает от внутренних демонов.
Теперь взрослый мужчина врывается в свою квартиру, в то время как он и его жена (Оливия Уильямс из Рушмора) празднуют его награду, стреляет в Малкольма в живот, а затем забирает свою собственную жизнь.
Почти девять месяцев спустя Малкольм обнаруживает Коула (Хейли Джоэл Осмент, в блестящем выступлении), еще один молодой человек, пораженный тем же тулоком масло как его бывший пациент.
Он берет на себя дело ребенка в надежде искупить себя за то, что он испортил предыдущий, оттолкнув свою жену в процессе.
Вскоре он обнаруживает, что они могут видеть и говорить с мертвыми, и его жизнь навсегда перевернулась с ног на голову.
Хотя первый час очень медленный, шестой смысл оказывается очень мощным и движущимся фильмом.
Я ожидал, что этот фильм будет Mercury Rising 2, но был удивлен, чтобы обнаружить чрезвычайно хорошо заложенную зажженную освещенную TLE Thriller с превосходным удовлетворительным финалом.
Вы обнаружите, что умственно пересматриваете свои шаги в фильме, чтобы посмотреть, увидели ли вы на самом деле то, что, по вашему мнению, вы сделали, как только кредиты катятся.
Я должен дать м.Night Shyamalan много кредита за блестяще написанный сценарий.
Актерский состав также должен быть очень благодарен за то, что он сделал фильм таким же надежным, как и он.
Меньший актерский состав мог бы сделать этот фильм шуткой.
Брюс Уиллис прекрасно изображает своего персонажа, уравновешивая свою потребность в помощи Коул и его агония по поводу его напряженных отношений с его женой умело.
Хейли Джоэл Осмент сияет как девять лет Коул, демонстрируя терпение в своем характере, что немногие молодые актеры в наши дни могут осуществить.
Тони Коллетт, замеченно отличающуюся от своего жалкого персонажа на свадьбе Мюриэль, дает сильное выступление как мать Коула, которая пытается справиться как с «болезнью» своего сына, так и с кончиной ее матери.
Наконец, Оливия Уильямс ловко изображает женщину, которая пришлось стрижать Ggle с мужем, которого нет рядом и флиртовать с коллегой, который может привести к неохотно принятому концу.
Жаль, что они показывают способности Коула в трейлере, потому что фильм занимает около сорока минут, чтобы сделать то же самое, поэтому мы уже знаем, что происходит, прежде чем большая часть остальной части актеров сделает.
В ретроспективе, тем не менее, на сорок минутной обстановке необходимо наслаждаться окончанием фильма, поэтому у меня теперь меньше жалоб, тогда я делал, пока я смотрел t он фильм.
Я рад, что прошел забег фильмов ужасов в стиле подростков, и режиссеры начинают получать больше взрослых.
Подобные фильмы, аналогичная тематическая ажиотаж эхо и бесчисленные другие, которые будут выпущены позже в этом году, должны создать довольно интересные близкие к 1999 году.
[PG-13]