Я потерял всю веру в фильмы PG-13, которые предназначены для подростков и взрослых.
Последние дюжины или около того, что я видел, все чувствовали себя неполными, как будто самая важная сцена была удалена, чтобы получить более прибыльный рейтинг.
Однако, увидев творческую частоту на прошлой неделе, а теперь и захватывающий U-571, мой предвзятость начинает уходить.
Оба фильма столь же безобидны для молодых зрителей, как и интеллектуальные для пожилых зрителей.
Еще лучше, я не думал ни один из этих FI LMS будет хорошим из первых инстинктов.
Все любят сюрпризы.
U-571 выглядел как еще один боевик, использующий настоящую войну в качестве предлога для стрельбы торпеды и пуль.
Это может быть правдой, но действие настолько необычайно, что это четкий режиссер/соавтор Джонатан Мостоу достиг своей конечной цели;Чтобы взорвать носки аудитории.
Расположенный на ранних этапах Второй мировой войны, когда Соединенные Штаты изо всех сил пытались нарушить кодексы технологически продвинутых немецких подводных лодок, U-571 Следует за небольшой командой американских мужчин, которые проводят пишущую машинку, необходимую для решения загадки от вражеского корабля.
Есть только одна проблема: американский корабль, с которого они приехали, и надеялись вернуться, был сбит с задержкой мужчин на немецкой подводной лодке, известной как (как вы уже догадались) U-571.
Сейчас это в основном молодые и неопытные моряки, возглавляемые временным капитаном по имени Тайлер (Мэтью МакКонахи), чтобы вернуть пишущую машинку в Америку, не понизившись на высшем уровне немецкого. бедра .
Фильм начинается очень медленно с несколько слабой последовательности открытия действий и еще одной безделушкой полчаса, чтобы представить нескольких моряков (большинство из которых умирают, когда миссия идет не так или просто необъяснимым образом исчезает).
Как только команда попадает на подводную лодку, фильм переходит на другой уровень и никогда не покидает этот высокий уровень энергии, пока конечные титры не откачутся.
Как только начинается действие, оно не останавливается и, к счастью, потому что оно так захватывающе, я не хотел, чтобы оно прекратилось Полем
Это не фильм для тех, кто хочет избежать громких шумов, от чудесного, рассуждающего душераздирающего партитуры до постоянного крика паниковавших мужчин, убедитесь, что вы видите это в театре с объемным звуком?В противном случае не видите все это.
Лучшие части U-571-это когда Тайлер вынужден принимать импровизированные решения о том, как избежать, казалось бы, невозможных ситуаций.
На протяжении всего фильма несколько моралей или персонажей представлены, чтобы сделать работу Тайлера максимально напряженной.
Немцы пистолет В своих собственных людях наставник Тайлера капитан Далгрен предупреждает его, что капитан должен быть готов пожертвовать даже самыми любимыми солдатами за победу, другой моряк (Эрик Палладино) угрожает мятежу.
Все эти примеры и несколько других увеличивают хаотическую атмосферу и важность каждого шага Тайлера.
Они также делают U-571 одним из самых волнующих фильмов, которые я видел за некоторое время.