Вступительный ползает нам, что галактика находится в смятении по поводу налогообложения торговых путей, а жадная торговая федерация использовала свою армаду мощных космических линейных кораблей, чтобы блокировать планету Набу.
Вскоре мы обнаруживаем, что Федерация планирует вторгаться на планету огромной армией роботов -воинов и правителя Набу, молодой королевы Амидалы (Натали Портман), чтобы подписать договор, дающий контроль Федерации.
Тем не менее, Галактическая Республика послала jedi Knights Qui-Gon Jinn (LIA M Neeson) и Obi-Wan Kenobi (Ewan McGregor) в качестве эмиссаров в Федерацию, чтобы договориться о прекращении блокады.
Как только они прибывают, лидеры Федерации получают инструкции с помощью голографической передачи загадочной фигурой, чтобы уничтожить джедаев, и начинается первая битва.
Кажется, что для меня и тысячи таких людей, как я, любовь к трилогии Джорджа Лукаса «Звездных войн» выросла только с течением времени.
Мы фанаты, а не уроды.
Мы не будем Иди одеваться, как Дарт Вейдер (хотя вы должны признать, что эти имперские униформы довольно крутые), и мы не будем включать линии из сценария в наших повседневных разговорах (в любом случае не все время), но если кто -то хочет бросить вызовНам на небольшой конкурс викторины, мы бросаем.
Хорошо, перестань смотреть на меня так.
Мы были верно и терпеливо ждали.
В ожидании этого фильма с тех пор, как конечные титры «Возвращение джедая» начали катиться.
Понимаете Трилогия - это не просто набор фильмов, а своего рода религия для нас, верных учеников, а призрачная угроза равносильно второму пришествию Мессии.
К сожалению, это не наш Спаситель.
За несколько недель до этого я собирался рассказывать людям, что этот фильм лучше быть проклятым хорошим - потрясающе хорошим - чудесным образом.
Все меньше, и это будет самым большим разочарованием века.
Я не хотел, чтобы сумодобие пророчество сбылось, на самом деле я не , но этот фильм, тем не менее, не может достичь вершин кинопроизводства.
Развитие персонажа практически не существует.
За возможным исключением из Qui-Gon, большинство персонажей фильма, кажется, остались, не имея ничего, кроме как проходить через движения.
Никто не кажется очень затронутым их опытом, и лишь немногие даже не показывают какую -либо страсть.
Сравните это с ужасно раздражающим комическим облегчением, которым мы почти непрерывно подвергаемся в форме Jar Jar Binks, существо, принадлежащее гонке который живет в подводных городах на Набу, в опасном симбиозе с земельными жителями во главе с Амидалой.
Жизнь Яр Джар спасена Qui-Gon в начале фильма и путешествует с нашими героями по единственной причине рассмешить нас (или предположительно).
Его речевые манеры настолько «милые», что я не мог понять треть того, что он говорил, и защелка, которую он выполнил, просто отвлекал.
Его голова попадает в электронное поле, его нога попадает в стремя Я, большой зверь, он описывает, что в беде как «глубокий ду -ду», и даже удается вступить в то же самое, ходя по космоскому мощности MOS Eisley.
В этом заключается ключевое различие между этим фильмом и одним из его предшественников.
В «Звездных войнах» мы заставили Оби-Ван, сказав нам, что Мос Эйсли был «убогим улей мрачков и злодейства».
В «Призрачной угрозе» мы получаем ду -ду.
Фильмы трилогии забрали меня из повседневной жизни и погрузили меня в историю давным -давно в галактике далеко-далеко .ПолемПолемПолем"
Этот фильм, с другой стороны, постоянно напоминает мне, что это всего лишь фильм, включающий ситуации и фразы, которые настолько уникально современные американцы, что они кажутся невероятно неуместными и служат, чтобы вытащить зрителя из этого опыта.
Возможно, самое вопиющее нарушение происходит во время сцены, когда молодой Анакин Скайуокер участвует в соревнованиях по гонкам в капсулах (это похоже на гонки на колесницах с большими двигателями вместо лошадей), и есть пара комментариев RS в пресс-боксе, которая играет в игре Indy 500.
Мне понравилась гонка стручков;Это было действительно захватывающе и усилило напряжение, но когда, черт возьми, Лукас придумал идею поставить спортивные массы?
Гонка была бы еще более захватывающей без отвлечения.
Этот аспект в сочетании с акцентом на юмор просто сбил с толку меня.
Я полагаю, можно сказать, что Лукас пытался обратиться к младшему зрителям, но более интеллектуальные сцены и диалог повредили эту апелляцию в AL l?
Разве миллионы молодых людей все еще снова и снова вернулись, чтобы увидеть оригинальные «Звездные войны» в 1977 году?
Разве фигуры по -прежнему не продавались как горячие пирожные?
Конечно, они сделали, и это только плохое суждение, которое позволяет самым оживленным фильмам в истории быть омраченным, потворствуя детям, которые все еще наслаждались бы фильмом с большей привлекательностью для взрослых.
Однако одним из аспектов, который будет обжаловать в целом, является использование спецэффектов.
Люди в промышленном свете и магии Лукаса , премьерный дом в мире, превзойдя себя в обеспечении бесшовной интеграции компьютерных изображений и реальных кадров.
Следует видеть, что некоторые из сцен верит, особенно выстрелы в наземную битву между робот -армией Федерации и соотечественниками Джар Джар.
Космические сражения также впечатляют, хотя и улучшаются по сравнению с прошлыми усилиями только тонкой маржи для случайного наблюдателя.
Это, однако, является свидетельством работы, которую ILM произвел два десятилетия назад и до сих пор хорошо держится сегодня.
Конечно, Джон Уильямс вернулся, предоставив счет для фильма, как только он может.
Его музыка повсюду повсюду, так же воодушевляющая и драматичная, как и всегда, всегда служит акцентированию сцен заметно и соответственно.
Поскольку этот фильм должен быть первым выпуском в истории девяти эпизодов («Звездные войны», «Империя» наносит ответный удар и возвращение джедаев, будучи эпизодами четвертого, пяти и шести, соответственно), у фантомной угрозы есть сложная задача Настройка происхождения нескольких персонажей, которые мы уже знаем, в дополнение к тем, с кем мы незнакомы.
В результате внимание к истории и характеристике было немного тонким.
Например, было бы неплохо узнать больше с Йодой и Оби-Ваном, но, учитывая тот факт, что было несколько новых персонажей, которые можно было бы осветить, понятно, что некоторые из разработок были оставлены для следующих двух фильмов.
Один из новых персонажей - Дарт Мол, провозглашенный новым VI Llain с таким же шумихом, как и маркетинговые силы до выхода этого фильма.
Несмотря на шумиху, Дарт Мол - персонаж, который почти не должен был быть в фильме, его роль настолько незначительна.
У него, возможно, три разговора (верьте или нет, второй актер озвучивает персонажа), а остальное время просто хмурится и выглядит злой.
С этим, работая против него, у него никогда не бывает шансов быть интересным, и вместо этого оказывается полное разочарование.
Лукас, кажется, H Ave хотел развивать духовную природу вселенной Звездных войн, что было заметным во всем.
Тем не менее, он делает это в значительной степени, параллельно с Библией, предложив легко писать рассказ и снова вернуть зрителя на планету Землю с реальной связью.
Как ни странно, пытаясь извлечь выгоду из духовности, Лукас в то же время представляет тот факт, что мастерство силы зависит от малолю Паразиты в клетках вашего тела.
Это служит только для того, чтобы определить работу силы на несколько ступеней, предлагая научную связь.
Не позволяй мне вводить тебя в заблуждение слишком далеко.
Призрачная угроза, по большинству стандартов, является хорошим фильмом.
Он содержит много визуальных угощений, создает основу для эпической истории, дает нам немного волнения здесь и там и даже позволяет нам вернуться к некоторым из наших старых друзей.
Просто, когда он задерживается до предшественников (и не делать это было бы нереально Тик), этот фильм просто бледнеет.