Тоне только не может выдержать фильм, но он может иметь большое значение.
Если я смогу оказаться потерянным во времени и месте истории, это набирает непосредственные очки в стиле.
Когда этот тон подкреплен выдающейся историей и отличной игрой, эффект может быть лучше всего описан прилагательным, которое я не использую легкомысленно: «Литературный».
Что гложет Гилберта Грэйпа ?
такой фильм.
Это богатая, запоминающаяся и потрясающе действовала история о желании, сталкивающихся с ответственностью, поставленной таким образом, как многие зрители М. Найдите слишком прозаическим, но который намекал на мое воображение с его уверенностью.
Гилберт Грейп (Джонни Депп) - молодой человек, живущий в сельской эндоре, штат Айова, сталкиваясь с невероятными обязанностями.
Как человек дома после самоубийства своего отца, Гилберт должен поддерживать семью, работая в местном продуктовом магазине.
Он также должен наблюдать за своим психическим братом Арни (Леонардо Ди Каприо) и помогать ухаживать за его матерью с избыточным весом (Дарлин Кейтс).
Гилберт Кажется, суждено провести остаток своей жизни в маленьком городке до прибытия в Эндору Бекки (Джульетта Льюис), свободный дух, проходящий через ее бабушку, когда их грузовик ломается.
Когда он проводит время с Бекки, Гилберт начинает думать обо всем, чего ему не хватает.
Медленно его обида накапливается, пока он не поймет, что больше не может жить всю свою жизнь для других людей.
Режиссер Лассе Халльстром (моя жизнь как собака) и легендарный кинематографист Свен Никвист Кр Eate великолепный визуальный фон для сценария Питера Хеджеса, основанный на его собственном романе.
Эндора - это город на краю мира, представленного гигантским продуктом питания, крошечного островного сообщества, где все знают всех.
Среднезападные закаты и обширные поля прекрасно сфотографированы, а атмосфера города сильно реальна.
Незначительные персонажи, такие как Криспин Гловер в роли смерти города, ярко реализованы, и есть эхо последнего картинного шоу в марте У отчаянно несчастной домохозяйки Стинбергена.
Одна из самых идеально реализованных сцен сосредоточена на торжественном открытии франшизы Burger, в которой присутствует весь город и в сопровождении группы старшей школы без ключа.
Ни одной ноты в изображении Эндоры не вызвало ложного.
То же самое можно сказать о характере Гилберта.
Это свидетельство точности, связанного с его творением, что он полностью собрался вместе с одной идеально расположенной линией, когда Бекки отвечает на описание Гилберта n из его отца с: «Я знал кого -то подобного однажды».
Гилберт-это человек, укрывающий постоянно растущую горечь о том, где он оказывается в жизни, горечь, которая раскрывается в моменты удивительной жестокости.
В одной сцене он позволяет местным детям смотреть на свою мать через их окно, показывая ее как аттракцион побочного шоу.
Кажется, всю его жизнь издевалась от неоднократных песнопений Арни: «Мы никуда не дадим», но вместо того, чтобы выражать его неудовлетворенность, он Позволяет, что его гнев варится, и становится ясно, что он идет по стопам своего отца в этом отношении.
Джонни Депп мастерски демонстрирует, что напряжение, центральное для Гилберта, играя все под поверхностью, но он никогда не поддается одномерной пустоте или просто отрыгает свои роли в «Бенни и Джун» и Эдвард Сбиссорхандс.
Выступление Деппа омрачено, однако, удивительной, номинированной на Оскар, номинированной на Оскар, номинированной на Оскар, как Арни.
Он позоревает такую би G Имя актеров как Джон Малкович и Дастин Хоффман, чьи умственно оспариваемые персонажи никогда не казались совершенно реальными.
ДиКаприо идеально подходит для последнего подергивания и визга, и всем, кто когда-либо проводил время с детьми с умственно связанными с умственно связанными с умственно связанными с умственными проблемами, будет трудно найти недостаток.
Дарлин Кейтс, впервые актер, приносит реальную боль в ее сцены, поскольку замученная мать Гилберта, а Лора Харрингтон и Мэри Кейт Шеллхардт солидны, как сестры Гилберта.
Только Джульетта Льюис не совсем щелкнет, Играть в критическую роль с ее ныне знакомым густого беспилотника и слишком мало подлинной искры.
Gilbert Grape, похоже, входит в его вывод, но он никогда не потерял меня.
Благодаря с любовью созданной обстановкой и изумительным актером, этот выпуск 1993 года оказался достойным ожидания.