Если вы когда-либо просмотрели мой дневник комедии в колледже «Еще один год в жизни ботаника» (у меня никогда не хватает дешевых вилок), вы знаете, что я не слишком хорошо ладил с моим соседом по комнате первого семестра.
Фактически, в течение трехнедельного периода между Днем Благодарения и Рождественскими каникулами я сказал ему в общей сложности четыре предложения.
Поэтому, когда я увидел в списке кабельных кабелей в общежитии фильм под названием «Соседи по комнате», я предполагал, что 90 минут конфликта между парой молодых людей, пойманных в ловушку в 10 x 13 FO OT Dorm Room.
Затем я увидел, что звезда соседей по комнате - Питер Фальк.
Поцарапайте эту идею.
Но я все еще говорю, что кто -то должен снять историю двух соседей по комнате, чьи отношения не являются идеальными.
Конечно, в моем случае это было бы молчаливой картиной.
Даже без элемента колледжа я все еще решил посмотреть соседей по комнате, потому что мне было абсолютно нечего, если вы не считаете учебу на выпускные экзамены (и кто это делает?).
Я рад, что сделал.
Выступление Питера Фалька было на самом деле тем, что сделало фильм .
И это парень, которого я никогда не считал настоящим актером, больше похожим на человека, который ходил в плащ, решающий предписанные загадки.
Фальк приятно удивил меня здесь, навсегда заработав мое уважение, так что все вы, фанаты «Колумбо», которые думают, что я живу, чтобы оскорбить парня, может просто уйти.
Фальк играет Рокки, 107-летнего польского пекаря, который поднимает своего внука после того, как оба родители ребенка умирают.
Фильм начинается с смерти мамы и сына, переезжая со своими бабушкой и дедушкой.
после Пара останавливается по пути сына в мужское достоинство, соседи по комнате прогрессируют до сегодняшнего дня, а внук - хирург и Рокки в осужденном доме, который он отказывается уйти.
Хирург неохотно предлагает единственное возможное решение - Рокки придется перейти на его место, подвал здания, арендованного группой китайских студентов («Коммунисты!»).
Фильм охватывает еще девять лет отношений Рокки со своим внуком, а испытания позировали, когда внук встречает и падает Любовь с-газет-женщина, и начинает проводить с ней все время.
Итак, в отсутствие внука Рокки превращает свои занятия в профессиональный бокс, достигнув титула мира в супертяжелом весе в климатическом бою с Аполлоном Кридом.ПолемПолем
Или я снова сбиваю с толку сюжеты в кино?
Соседи по комнате имеют почти эпическое чувство, охватывая несколько поколений семьи с одним изделиями иммигранта, который отказывается умереть.
Смерть, однако, стучит в дверь почти всех других главных героев в фильме Полем
Соседи по комнате имеют столько же жертв, сколько первый Хэллоуин.
Число нельзя подсчитать с одной стороны, если, конечно, вы не являетесь жертвой какой -то отвратительной генетической мутации.
И вы, вероятно, можете догадаться, кто прощается с планетой Земля в конце фильма (нет, не Дюран Дюран).
Я не выйду и не скажу.
Вместо этого я просто сижу здесь и гулую «Глаз тигра», пока каждый из вас не выяснит это.
Соседи по комнате играют на всех основных эмоциях.
он знает, когда сделать Вы смеетесь и когда заставляете вас плакать.
Фильмы, которые могут отлично смешивать комедию и драму, всегда попадают в аудиторию, хотя этот бомбайт в кинотеатрах.
моя точка ?
Абсолютов нет.
Или, другой возможный момент, Питер Фальк просто не такой большой кассовый розыгрыш.
В любом случае, это все еще хороший фильм, и вы должны дать ему шанс, как я, ненавидите ли вы своего соседа по комнате или нет.