Синопсис: По слухам, о настоящем человеке, история Мулана распространяется в устной традиции более тысячи лет и вдохновляла оперы, литературу и даже монету.
 (С 1984 года Китай выдает ежегодные наборы золотых и серебряных монет, посвященные известным историческим фигурам; набор 1992 года включает в себя Mulan.)
В балладе Мулана (написанного в 5 или 6 веке), имперский указ Хана (император) приказывает мужчин из каждой семьи призвать в армию, чтобы определить Завершить Китай.
Родители девушки слышат вздыхание и думают, что их дочь Мулан (это имя означает Магнолия) мечтает о мальчиках, но на самом деле она боится, какие ужасы могут стать ее старым немощным отцом, если он будет призван в битву.
Мулан смело убегает, маскируясь в детстве, чтобы служить в армии, а не в ее отце.
Десять тысяч миль и двенадцать лет жестокой войны позже, армия, наконец, возвращается в триумф.
Император хочет вознаградить доблесть Мулана престижом Позиция США в правительстве, но она отказывается, принимает лошадь и тихо возвращается домой, чтобы надеть свою настоящую одежду.
Старые армейские приятели Мулана посещают и получают шоки от их жизни, когда узнают, что Мулан на самом деле женщина.
Анимационная функция Disney Mulan похожа на историю баллады, только он добавляет современного персонажа для комического рельефа: Mushu the Dragon (Эдди Мерфи).
В Mulan's Disney, когда ожесточенная армия вторжения в Хунс угрожает изгнать мирного Китая, императорские приказы Один человек из каждой семьи должен быть призван в армию.
старый мистер.FA (Sospetek OH) является инвалидом и не имеет сына;У него есть только его энергичная маленькая дочь Мулан (Минг-На Вэнь).
Опасаясь за жизнь своего отца, мужественный Мулан тайно обрезает ее волосы, маскирует себя как мужчина и пробирается, чтобы служить в армии вместо ее отца.
Тем временем Мушу, опозорный и пониженная дрейма -дракон семьи ФА, был уменьшен до размера белки и статуса ладана горелка.
 (Его единственная обязанность - позвонить гонгу.)
Мушу поражает план, чтобы выкупить себя и восстановить свой статус опекуна, помогая замаскированному Мулану стать героем -воином -мачо.
С помощью Мушу, лошади и счастливого крикета, может ли армия набрать Мулан спасти Китай и принести честь семье ФА?
Мнение: Восток встречается с западом.
Я знаю шеф -повара в Санта -Фе, который делает такую магию;Он сочетает в себе азиатские кулинарные влияния с западного побережья с латиноамериканцем с юга и европейский от Атлантики, чтобы придумать новые творения, которые достигли правильной комбинации ароматов.
Из своей студии Art Animation Studio в Орландо Дисней надеется поработать с Муланом с Муланом.
Я имею в виду, что бы вы сказали, если бы я сказал вам, что новый фильм показал искусство династии Тан, с Донни Осмондом поет, Ming-Na Wen, а также Эдди Мерфи, играющим китайского дракона, который делает поп-ссылки на Бэтмена и преподобную Джесси Джексон?
но это Случай в переосмыслении Диснея знакомой китайской классики.
Конечный результат впечатляет;Мулан - один из лучших фильмов Диснея.
Лично я также рад видеть, что отвратительный американский стереотип о слабых подчиненных азиатской женщине побеждает: Мулан изображается как обычную, хотя и энергичную, сострадательную девушку, способную выступить с инициативой.
Мулан - это больше, чем просто восточная графика и лица в сочетании с вестернизированным поп -музыкой и Диснеем.
Дети любого возраста будут Кей семейные темы, и поймут хорошие парни против плохих парней.
А подростковые и подростки девочки могут оценить романтический фактор, в то время как мальчики восхищаются битвами.
И взрослые могут восхищаться этими нюансами мужского/женского пола, а также взаимодействием между традиционными представлениями о семье, чести и обязанности с промышленными эпоху представлений о романтической любви, жестки и допросах.
Но даже самые крошечные детали показывают качество.
Искусные руководители фильма провели три недели в Китае Res Уравновешивая правильный вид: негативные пространства, положительные детали, опубликованную одежду и графические дизайны, типичные для времени и места.
Компьютеры использовались для толпы сцен до 30 000 человек, и специальная программа под названием «Аттила» использовалась для захватывающей последовательности, включающей 2000 атакующих гуннов на лошадях.
И певцы Осмонд и Салонга находятся на вершине своей игры.
Баланс имеет решающее значение.
Фильм о смешном одиноком драконе, которого играет Эдди Мерфи, может быть не чашка чая Диснея, бу t Если вы используете персонажа в качестве комического помощника, чтобы сбалансировать решительную и энергичную героиню, то POW!
команда мечты .
Точно так же, рассказ о девушке в армии может быть трезвым упражнением в сыновемом благочестии само по себе, но бросить туда дракона, и у вас достаточно индивидуализма Wahoo для легкой сердечной Disney Romp.
Редко фильм может беспрепятственно объединить элементы с востока и западного, старого и молодого, мужского и женщин в сплоченное и интересное целое, но мула N попадает в универсальный Bullseye.
Это фильм для любого возраста, вероисповедания, пол или цвета.