Три вещи, которые я узнал от «Быть Джоном Малковичем»: когда вы попадаете на лифт на первый день работы на 7 1/2 -м этаже здания, всегда приносите свой лом;Не мешайте актуализации вашей жены как мужчины;И всякий раз, когда вступая в портал в сознание другого человека, носите старую одежду, потому что, эй, там грязно.
 «Быть Джон Малкович» - самый оригинальный фильм, который спускается по щуке за очень долгое время.
дико сюрреалистичный, но представлять D В приземленном стиле причудливого стиля, это тот фильм, который прилипает к вашей голове.
После наслаждения явной изобретательностью сюжетной линии вы катаетесь вокруг богатства идей, содержащихся в ней.
От этики отношений и политики бессмертия до самой природы самой идентичности, здесь есть о чем подумать.
Просто не забудьте повеселиться.
Очевидно, что все партии, участвующие в создании фильма, безусловно, начались с писателя Чарльза Кауфмана.
 "Я Wro «Быть Джоном Малковичем» без контура, - объясняет он в прессах, «слепо, без чувства направления или цели.
Для меня важно, чтобы у меня нет карты, прежде чем я начну.
Это позволяет мне удивлять себя, оставаться занятым, открывать вещи и, надеюсь, позволить бессознательному поверхности."
Спайк Джонз (Най -приятель Марка Уолберга в «Три короля») берет его оттуда.
Белый директор «Саботаж» Beastie Boy, отмеченную наградами пародия на 70 S TV COP Shows, а также многочисленные другие музыкальные клипы и рекламные ролики, избегают типичной MTV Flash для своего дебюта в художественном фильме.
Jonze мудро осознала, что сюжетная линия, эта необычная, наиболее эффективно представлена в сдержанном стиле.
Его плоский, фактический подход работает отлично.
А потом есть актерский состав.
Джон Кьюсак играет контроль Freak Craig Schwartz, уличного исполнителя, который периодически получает украшение родителей, возражающих против его удивительно выразительных, но явно эротических кукольных шоу Полем
За эти годы его брак с навязчивым домашним магазином Лотте (Кэмерон Диас) поступил.
Когда -то страстные любовники, теперь они чуть больше, чем вежливые соседи по комнате.
Финиально привязанный, Крейг удерживается на работе в качестве файлового клерка начального уровня в Lestercorp, расположенном на 7 1/2-м этаже здания Манхэттена.
Навигация вокруг DR.Лестер (Орсон Бин), его 105-летний босс и Флорис (Мэри Кей Плейс), секретарь Дотти Лестера, Крейг пытается поселиться на свою новую должность, Но две вещи держат его отвлеченным.
Во -первых, есть прекрасная и властная Максин (Кэтрин Кинер), которая радует мучить Крейга из -за своей очевидной жажды для нее.
А затем есть дыра за файловым шкафом, который оказывается порталом в сознании актера Джона Малковича.
Крейг узнает, что любой, кто входит в портал, попадает в подсознание Малковича, где они могут испытать жизнь с его точки зрения (с достаточной концентрацией вы можете даже в Флейенс его действия).
Через 15 минут посетителя выброшены и бесцеремонно бросают в канаву на боковой стороне магистрали Нью -Джерси.
Тогда все становится немного странно.
Кстати, если вы обеспокоены тем, что я отдал слишком много сюжета, будьте уверены - я едва поцарапал поверхность.
Один из наиболее удовлетворительных аспектов басни заключается в том, что Кауфман не доволен просто смехом молока от своей странной обстановки.
Вместо этого он ползет в темной предпосылке так же, как Крейг Поползает в Малкович, рыцаясь и играя с различными философскими последствиями для компромисса идентичности другого человека.
Он также исследует последствия малковых визитов для Крейга, Лотте, Максин и, конечно, самого Джона Малковича.
Выступления превосходны.
Малкович (наиболее известный для основной аудитории своей работой в «Опасных связях», «в линии огня» и в качестве главного психопата в виновном душе y самоуничижительный поворот.
Этот Малкович-это просто еще один, смутно рептилийский персонаж, это просто еще один шлуб, пьющий со своими приятелями и пытается уложить (кстати, Чарли Шин также играет себя в веселой пародии на свою заслуженную репутацию плохого мальчика).
Как всегда, Джон Кьюсак прибивает свою роль, легко подтягивая зрителей, даже когда действия Крейга становятся недобросовестными.
Большие сюрпризы приходят от Кэтрин Кинер и Кэмерон Диас, оба играют против типа.
Кеннер, Обычно бросается в ледяные подчиненные роли, потрясающе как очень умная, чрезвычайно манипулятивная роковая женщина.
Кэмерон Диас, едва узнаваемая под беспорядком коричневых, вьющиеся волосы, проливает свою постоянно солнечную улыбку и сильно смеется, когда женщина, брошенная на крайнюю сексуальную путаницу после того, как прокатилась в Малковиче.
 «Быть Джоном Малковичем» натыкается к концу, когда Джонзе и Кауфман слишком стараются, чтобы разрешить различные сюжеты.
дополнительные персонажи и все более сложный экспресс Результаты приводят к загроможденному финалу.
Несмотря на это, эта современная «Алиса в стране чудес» является настоящим удовольствием.
Мне нравилось смотреть «Быть Джоном Малковичем», но только позже, размышляя над фильмом, его резонанс полностью поразил меня.
В какой -то момент Крейг говорит: «Знаете ли вы, что такое метафизическая банка червей в этом портале?»
Более правдивые слова никогда не говорили.