«Pleasantville» (1998) вступает в отсутствие целостности Голливуда с тонкими сообщениями, которые можно легко пропустить
 (www. Pleasantville. Com) 2 апреля 1999 г. (пятница)
Актер: Тоби Магуайр, Риз Уизерспун, Уильям Х.Мэйси, Джоан Аллен, J.Т
Уолш, Джефф Дэниелс
Рейтинг MPAA: PG-13 для сексуального содержания и тематических элементов
Жанр: драма
по моему мнению :
Короче говоря: требуется много тщательного наблюдения, чтобы увидеть истинную мораль и уроки, полученные в этом фильме;можно легко быть введено в заблуждение относительно того, что такое реальное сообщение.
Обзор: В буквально бесцветном мире с почти механическим населением нет места для перехода или даже обычных событий повседневной жизни, таких как дождь, огонь или эмоции.
В городе Плезантвилль есть одно прилагательное: приятное.
Нет грусти, нет страха, никакой опасности, нет дискомфорта, нет любви и ненависти.
Проще говоря, это место, где Аланис Мориссетт действительно может творить чудеса.
j одну большую ноту, однако, это На нем всего 50 -х годов, который выходит в эфир на телевизионной станции «Олд»?или это ?
Я ждал месяцев, чтобы посмотреть этот фильм, и после этого в день открытия я не был разочарован.
Я нашел это довольно интригующим и восхитительным и возвращался еще 3 раза в период, когда он пережил в кассе.
Но только спустя несколько месяцев, когда я проскользнул на небольшой показ в одном из тех грязных «долларовых театров» после того, как не увидел его так долго, что мои глаза были открыты для такого глубже Значение и перспектива, чем я ранее испытал.
Это слишком целесообразное заблуждение, что это фильм, который направляет идею, что мир без какой -либо «здоровой» безнравственности вовсе не является миром.
Вместо этого, фактическое послание, которое до сих пор не было признано многими зрителями, о котором я знаю, заключается в том, что мир без аморальности не дает ни одной способности различать правильные и неправильные для себя, потому что все автоматически правильно.
нет места для ошибок и рост и обучение, потому что нет никаких ошибок, которые можно было совершить, нет места для роста, и никогда не будет чем -то новым для изучения, и это является ключевым компонентом всей цели истории.
Теперь я не говорю, что это обязательно так, как это было предназначено для интерпретации, но это придает правильный путь, которым это должно быть.
Помимо скрытой символической глубины и тем, которые выходят за рамки того, что мы можем поглощать из предварительных просмотров, этот фильм имеет элементы физического чуда и силы, которые делают его JUS. Так здорово смотреть.
Визуальные эффекты действительно поразительны, и то, что раскрывается небольшой цвет, является беспристрастным благоприятным.
Потратив большую часть фильма, уставившись на черно -белого, трудно не идентифицировать и не оценить тот факт, что наш собственный мир допускает весь этот блеск и многое другое.
Однако действительно интеллектуальное дополнение ко всему этому - очаровательный и пылкий актерский состав, который работает вместе, как часовой механизм.
Тем не менее, сюжет идет таковым.
Дэвид и Дженнифер Т Близнецы старших классов 90-х с типичным наброском «отношений» «Не-Месс-с моей жизнью и-я-я-не-мсседи-с твоими».
Они демонстрируют известные подростковые качества двух общих версий подростков сегодня.
Дэвид - Шайер, тонкий близнец, который предпочел бы смотреть телевизионную землю, чем MTV, в то время как Дженнифер - дикая, лицензионная, которая проводит свои дни в торговом центре и наслаждается удовольствиями оскорбительного мира деградации.
Но когда странно PS они бьют в центре Плезантвилля как двух главных героев, они вынуждены зависеть друг от друга, чтобы вернуться домой.
Тем не менее, Дженнифер работает над своей магией и знакомит город с более безудержным подходом к жизни, и хотя Дэвид лихорадочно пытается остановить ее и вернуть их домой, он понимает, что изменение было именно тем, что нужно городу.
и, как было сказано ранее, не перевернуть город в какое -то коррумпированное общество, а скорее дать людям выбор T o Выберите между хорошим и плохой и пожинать результаты их решений и учиться у них.
Мало того, что трудные выборы были приведены в город, но и простые принятые случаи обычного существования также начали происходить.
Люди пострадали.
они плакали .
Они стали боятся, счастливы и вдумчивы и начали думать сами за себя, и именно тогда их физический мир тоже стал цветами.
Это можно рассматривать как довольно противоречивый фильм, но для меня сообщение наконец ясно.
Я надеюсь, что после прочтения этого люди могут быть более открытыми для фильма, чем в прошлом, и пойму, что без выбора, как будет продолжаться наша собственная жизнь, мы никогда не узнаем, что мы могли бы сделать лучше.
До следующего великого фильма, который я вижу, я остаюсь искренне, Даниэль Флинн, IMR