Известный сюрреалистический режиссер, 77-летний француз Ален Реснайс (Хиросима, Мон-Амур/прошлый год в Мариенбаде/М? Ло), создал легкомысленный мюзикл, сыгранный в качестве дань уважения британцу Деннису Поттеру и его пенни с небес (телевизор 1978 года.Serial, 1981 фильм) и поющий детектив (1986).
Фильм следует за бесполезным стилем Поттера, когда герои прыгнули в старые или современные французские поп-песни, чтобы выразить свои личные мысли.
Он также следует за тем, как ET и красочные мюзиклы, которые его соотечественник Жак Деми Деми любил руководить, например, «зонтики Шербурга» и «Молодые девушки Рошефорта».
Сказка имеет уникальные прикосновения Resnais в качестве режиссера, чтобы согласиться с его уважением.
Это сатира о классовых различиях и влюбленной в не того человека, и что в сердце каждого есть песня для каждого случая.
Что мешает этой постановке, так это то, что звезды не изображают особенно привлекательных персонажей, песни не запоминаются и не имеют большого шанса быть признанными американской аудиторией (исключениями могут быть цифры Эдит Пиаф и Морис Шевалье), и фарс кажется более банальным, чем смелости.
Тем не менее, это не без поразительных моментов и чар, например, когда Джейн Биркин делает камею и поет одну из ее собственных песен.
Кроме того, глянцевая янтарная фотография добавила к истории очень французское романтическое чувство, в то время как настроение Парижа как место для любви к процветанию прежде всего Весе, которое всегда было украшено в фильмах, поставляется с летающими цветами.
Это также отлично справляется с тем, как Париж находится в 1990 -х годах и в том, как там существуют обычные люди.
Он рассказывает романтическую историю шести парижан, которые переплетаются друг с другом в своей обычной жизни, когда они ищут счастье.
Это привлекательные сестры Odile (Sabine AZ? MA) и Камилла (Agnes Jaoui), а пожилая деловая женщина Одиле вышла замуж и решительно установлена на Буржуазная жизнь материального удобства.
Она замужем за мрачным и лаконичным Клодом (Пьер Ардити).
Однажды она пошла с бизнесменом, Николасом (Жан-Пьер Бакри), который покинул ее 8 лет назад и теперь появляется в Париже и просит ее помочь найти кого-то, чтобы арендовать квартиру для его семьи.
Саймон (Андре Дюссолье) работает в качестве продавца в недвижимости и пытается найти Николаса квартирой, в свободное время он пишет на радио.
Босс Саймона - гораздо более молодой, недобросовестный и высокомерный март C Duveyrier (Ламберт Уилсон), который унаследовал фирму от своего отца и является агентом по недвижимости, продающего более роскошную и большую квартиру с лучшим видом на Одиле, но не может сказать ей, что строительный проект скоро развивается, который будетЗаблокируйте ее взгляд.
Сценаристы и актеры Жан-Пьер Бакри и Агнес Яуи написали себе лучшие части.
Яуи Камилла - университетский ученый, заканчивающий доктор философии.дюймовый
В истории, используя для ее тезиса изучение йоменов в 1000 году в Озеро Паладру.'
Тем временем она работает гидом и страдает от панических атак, хотя у нее, кажется, внешне идеально самоконтроль.
В ее турах в течение последних четырех лет был гораздо более старый Саймон, притворяясь, что он проводит исследования для своих пьес, но действительно привлекает ее, но не имел смелости сказать ей об этом.
К его ужасу, он узнает, что она встречается с его подлым, но красивым боссом, с которым она встречается, глядя на новое место своей сестры и видит его плакать, но не понимая, что это было от простуды, а не потому, что он такой чувствительный.
Бакри как классный Николас, оказывается, теперь работает как шофером.
Он - ипохондрик с историей депрессии, которая посещает многих врачей, пока не найдет того, кто говорит ему, что с ним все в порядке.
Одил все еще сон для него, но он женат, говоря ей, что ожидает, что его жена скоро прибудет.
Любовь - это «та же самая старая песня», которая заставляет мир идти раунд, даже когда все персонажи IARS и не совсем открыты для того, каковы их истинные мотивы.
Все объединяется на буржуазной домашней вечеринке для места Одила, так как персонажи раскрывают свои истинные чувства, и все их обманы и невротические импульсы либо обнаружены, либо собираются быть.
В этом сатирическом мюзикле не так много укусов, но Resnais никогда не снимал плохой фильм и является одним из лучших нынешних французских режиссеров, если не лучших.
Этот фильм не тот, его великий, но в нем все еще достаточно бодрости Его свет затрагивает, чтобы быть интересным.
У него не только странный способ ворваться в песню, но и - некоторые мужчины даже поют женским голосом, в то время как некоторые женщины поют мужским голосом.
Это также интересно в том, как он рассматривает поведение своих персонажей как сходное в бизнесе, как в любви.