Для первой катушки Girls Town вы просто не можете пережить Лили Тейлор.
Можно ли остаться невозмутимым, что женщина этого возраста играет ученика старшей школы?
Все еще тяжелее, вы можете избежать удивления тем, насколько она идеальна в части?
С уверенностью, эффектным опытом De Niro, Тейлор Imbues незамеченной матери Патти со всей любимой, которую она может собрать.
Это глубоко ощутимое, мертвое выступление, и к половине точки вы простили Тейлор ее собственной зрелостью.
в R All yerite Pretense, Girls Town не о куче старшеклассников, а не о режиссере-режиссере и кадре писателей, которые изучают свои собственные чувства по поводу изнасилования, отношений и американской женственности.
Вступительные сцены фильма нарисуют легкую дружбу между группой из четырех посторонних по уравному/нахальному средней школе на грани выпуска: Патти, Анжела (Бруклин Харрис), Эмма (Анна Грейс) и Никки (Aunjanue Ellis).
Но примерно через 10 минут фильма мы Получите слово, что Никки проглотила кулак таблеток и поклонился жизни.
Оставшиеся девочки удается самодовольствовать дневник Никки из дома своей скорбящей матери и пройти через него у Патти, расследуя корень отчаяния Никки.
То, что они находят, является жестоким и гальванизирующим - Никки была изнасилована редактором в газете, где она стажировалась, и была в частном порядке ставила под сомнение здравомыслие и ценность мира, где такая вещь может произойти.
Шолова, захмуренная правдой, Три девочки начинают говорить между собой и приходят к осознанию своей жизни.
Эмма говорит, что она была изнасилована в прошлом году на свидании с футболистом.
Пэтти едва сочувствует, задаваясь вопросом, что, черт возьми, Эмма думала, что она делает со своей рубашкой в машине спорта.
И в любом случае, у Патти была своя доля парней, которые не придерживаются ответа.
Обученные, острые дебаты начинаются, когда трио становится все более и более злым - злится на невозможность сказать «нет», и Angr Y с самим собой за слабые, за то, что они наивны, за то, что они смирились с этим.
 "Почему мы миримся с этим?"
Эмма, наконец, спрашивает, как только аргумент достиг лихорадки.
 «Мы пытаемся поговорить об этом и посмотрим, что происходит.
Мы боремся 20 минут."
Есть замечательная суть этой картины.
Girls Town - это политический фильм, в котором он призывает к действию.
Но это неполно-это никогда не совсем уверен, как оправдать это действие или какую форму он должен принимать.
Трио станет крестоносцами За их право на достоинство, и это, безусловно, один из самых волнующих моментов фильма этого года, когда Эмма одет в бетонный блок через окно на стороне пассажира в машине этого проклятого спорта (поступает правильно?).
Они тусуются в ванной, непрерывно болтают и шраили лозунги и называют названия на двери в туалетном киоске.
 «Подчините патриархата», - пишет Эмма, а затем начинает список стыда, в котором другие студенты начинают вносить свой вклад.
Девочки замолчают Хеклерс, отомстить от мертвого отца ребенка Патти и в конце концов встретится лицом к лицу с мучителем Никки.
Тем не менее, фильм имеет отчаянно незаконченное качество, и ни один из этих последующих эксплойтов не особенно удовлетворяет.
 (Вы продолжаете ждать, пока кто -то позвонит полицейским на этих наглых девушек, но никто не думает об этом.)
Возможно, в поисках резолюции, отсутствующего в материале под рукой, фильм заимствует свои эпиграфы у Одре Лорда и королевы Латифы («Кто ты Назовите суку?").
Очки хорошо взяты, но они должны были быть ненужными.
Долго на характеристике, но немного короткой истории, городской город меньше, чем мог бы быть, и слишком самоогнегальный для моего собственного вкуса.
Режиссер Джим Маккей наиболее известен как супруга R.эн.мS.
Майкл Стипе (он направил почти нереализованный тур -фильм для этой группы), а Girls Town - его первый набег на художественное кино.
Фильм был создан и сценарий комитетом, но Маккей и его ведущие исполнители должны были стрелять в скуп, когда, как и ожидалось, группа не смогла обеспечить финансирование.
С другой стороны, Girls Town с ограниченным бюджетом вряд ли будет таким же фильмом.
Качество пролечения фильма является ключом к его значению.
По правде говоря, все три ведущих выглядят слишком мудрыми для старшей школы, но это нормально-у их прекрасных, спонтанных выступлений есть некогда удаляемое качество, так как женщины очень умеют оглянуться на девушек, которыми они когда-то были,.Девушки, которых они H они были, или какая -то комбинация.
Несмотря на все свои недостатки, этот получает дополнительные очки за то, что он имеет неопределенную голову и сердце в одном и том же благородном месте.