«Fighting Sullivans» содержит серьезную разработку сюжета за последние десять минут, которые каждое руководство по фильму считало нужным раздать.
Во время просмотра фильма не было никакого драматического напряжения, так как я точно знал, что должно было случиться.
И это худшее, что может произойти перед просмотром фильма.
Из -за этого я буду слегка наступить, чтобы не испортить его для тех, кто читает этот обзор, и было бы очень желательно избежать всего другого материала в отношении этого фильма до тех пор, пока не вы ты это видел.
 «Боевые саливаны» вращается вокруг семьи, которая состоит из матери, отца, сестры и пяти братьев.
Братья очень близки, несмотря на случайные разногласия.
Они непостижимы и никогда не отклоняются друг от друга.
Их дружба и преданность являются основой этой картины.
Первая половина фильма следует за братьями как маленькие дети и их различные приключения.
Когда четверо из них вступают в драку с некоторыми местными мальчиками, молодые Эст Салливан, который находится в церкви в то время, выбегает, чтобы помочь, но не до того, как правильно покинуть часовню.
Если я ужасно расплывчаюсь в отношении деталей, это потому, что то, что я вам сказал, по сути, первые полутора часов.
Все, что я могу сказать, - это посмотреть этот фильм, потому что это прекрасный портрет семьи, которая сочетается вместе, через хорошее и плохое.
И после того, как вы увидите фильм, вы поймете, почему этот обзор был написан так, как он.