Очень немногие люди не знают о Beavis & Butt Head (оба созданы и рассказаны Майком судьей).
Это два анимированных персонажа MTV, у которых самый раздражающий смех знает человеческую.
Возможно, вы видели их в их телевизионной программе, когда они хихикают и делают четкие замечания о женщинах, обо всем, что связано с сексом, и музыкальные фильмы, которые они смотрят.
В Beavis & Butte-Head Do America Пара наконец-то дебютирует в большом экране, к радости некоторых и охваты другие
Beavis & Butt-Head (да, это их настоящие имена)-два очень уродливых подростка с чрезвычайно деформированными умами, движимыми бушующими гормонами.
Они живут своей жизнью перед телевизором.
Худшее событие происходит в паре, когда их телевидение украдено.
Это происходит, когда они спят, и когда они просыпаются, им требуется несколько минут, чтобы расшифровать, что телевизор ушел.
Бивис даже пытается использовать пульт, хотя там нет телевидения.
Два места фургон снаружи и два зловещих мужчина, несущих телевизор.
Даже в этот момент они понятия не имеют, что произошло.
Они смотрят вокруг, видя все доказательства, но полностью не замечают того факта, что эти люди только что украли свой телевизор.
Перед фильмом я знал, что они глупы, но я не понимал, насколько глупы.
Это типично для их поведения на протяжении всего фильма.
В конце концов они понимают, что их телевидение было украдено, поэтому они оставляют свой диван o Иди на поиски телевизора.
Удачи будет иметь в том, что они наткнулись на гостиничный номер (в поисках телевизора), где мужчина ждет двух парней, чья задача - убить его жену.
Этот человек, думая, что Бивис и Батт-Хед-назначенные убийцы, говорит им, что у них может быть 10 000 долларов, если они «делают его жену».
Бивис и Батт-Хед, будучи невежественными дураками, подумайте, что он предлагает им 10 000 долларов, чтобы заняться сексом со своей красивой женой.
они доставлены в Ирпорт, где они летят в Лас -Вегас, чтобы «сделать ее».
Для них это лучший день в их жизни.
Мало того, что они потеряют свою девственность (одна из своих целей на всю жизнь), но, что наиболее важно, у них будет достаточно денег, чтобы купить телевизор большого экрана.
Неизбежно они попадают в огромное преступление и не знают, что ФБР отслеживаются по всей стране.
Как ни странно, именно их полная глупость отталкивает их от пойманных, в результате чего ФБР убеждено, что они преступные вдохновители.
Они в конечном итоге путешествуют прямо через Америку, посещая такие места, как плотина Гувер и Вашингтон, округ Колумбия.
Ирония заключается в том, что, хотя они посещают так много великих и захватывающих мест, их один раз в большом мире вдали от своего телевидения, они полностью не замечают этого.
В «Старой верунии» они гораздо более очарованы инфракрасными писсуарами, чем самими гейзером.
Бивис и Батт-Хед, по сути, имеют путешествие в их жизни.
они даже встретиться с президентом.
Но все, о чем они заботятся, это возвращение телевизора и потерять девственность.
Это одна из многих причин, по которой фильм такой забавный - это невероятно, насколько они глупы, и как они могут быть настолько не обращают внимания на все вокруг них.
Юмор, безусловно, грубо, но тогда Бивис и Батт-Хед;грубая, кованая и грубая.
В конце концов, вы не можете не жалеть их, пара антисоциального дивана картофеля, чья жизнь телевизор Исион.
В этом отношении, а также в отношении авторитета (например, ФБР) Майк судья весьма критичен по отношению к обществу Амерки.
Если вы легко обижены или обнаружите эту пару особенно раздражающей, держите ясен.
В противном случае, это должно заставить вас смеяться весь путь.
Одно нота с предупреждением: не берите друзей, которые любят подражать Бивису и Батт-Худ.ПолемПолемПолемПолемВы будете
Никогда не слышишь конец этого!