кто бы мог подумать ?
Джим Керри делает драму.
Когда я впервые увидел рекламу для шоу Truman, я подумал: «Какая веселая идея для фильма!»
Тем не менее, это была еще лучшая предпосылка для драмы.
Шоу Трумэна ведет нас в мир, который вращается вокруг одного человека.
Этот человек - Трумэн Бербанк (Джим Керри).
Трумэн понятия не имеет, что на самом деле происходит в его мире, и, честно говоря, Кристоф хочет сохранить это таким образом.
Кристоф-«Бог» этого выдуманного мира.
Он держится ything бежит и дает актерам свои роли.
Было несколько попыток рассказать Трумэну о его мире, но они потерпели неудачу, и жизнь продолжалась как нормальная.
Вступительные части фильма представляют собой мир Трумэна.
Мы видим, что он делает в своем нынешнем возрасте, затем мы получаем воспоминание о его прошлом.
Это может показаться немного скучным, но это настолько интригующе, что вы влюбитесь в фильм с самого начала.
Фильм можно описать одним словом: странно.
это кажется такой простой идеей, Тем не менее, это то, о чем большинство из нас никогда не подумает, но Эндрю Никкол сделал.
Это кажется искаженной идеей, но это идея Эндрю, и он творил чудеса с ней.
Джим Керри фактически оправдал шумиху.
Шумиха, хорошая или плохая, всегда была сосредоточена на способности Керри делать драму.
Никто не сомневался в том, насколько необыкновенным может быть этот фильм, единственное, что они сомневались, был Керри.
И он показал их всем.
Джим Керри был вырван на Оскаре.
Я не думаю, что он был лучшим кондиционером Тор, но он заслужил номинацию.
Он играет Трумэна Бербанка, ничего не подозревающей звезды самого популярного телевизионного шоу в мире.
Он прожил нормальную жизнь почти тридцать лет, но потом начинают происходить странные вещи.
Он отправляется в неправильный лифт.
Свет падает перед ним.
Его отец возвращается и затем отстраняется.
Нас постоянно дразнят все это, и мы знаем, что это шоу, но Трумэн нет.
и это просто постоянная прогрессия, которая никогда не становится вялым.
Керри может пролить свою комедию, чтобы сыграть главную роль в крупной драме.
Лаура Линни великолепна, как голодная камера.
Она играет свою роль рекламодателя и начинающей звезды до некоторой степени.
Питер Вейр не делает актерский состав идеальным, и их недостатки в конечном итоге приводят к побегу Трумэна.
История разворачивается до тех пор, пока шоу не станет слишком большим, и все не рухнет.
Несмотря на величие Керри, лучшее выступление на шоу Трумэна, несомненно, превращается Эд Харрис, который играет «Бога» мира Трумэна.
Он демонстрирует давление, которое он находится, мир, который он создал.
Он становится настолько параноидальным, что считает, что он бог, и что Трумэн заставляет его поблагодарить за его придирку жизни.
Действие движется в хорошем темпе и редко становится вялым.
Но основной момент фильма в том, как он выглядит как телевизионное шоу.
Это действительно заставляет вас думать.
Может быть, ваш брат актер, может быть, ваш лучший друг вступает в переговоры по контрактам с горячими контрактами, чтобы остаться на шоу. Некоторые из лучших частей фильма - это когда Трумэн отправляется в неправильный лифт и видит, как актеры пьют кофе и разговаривают.
или когда Трумэн настраивается на неправильную станцию и слышит, как говорится о приходе Трумэна.
И когда Кристоф сосредоточен на Трумэне и подсказывает драматическую музыку, поскольку Марлон (Ноа Эммерих) доставляет свою драматическую линию.
Все эти идеи просто идеально подходят для фильма и чрезвычайно инновационные.
Я не только наслаждался фильмом, я был поражен гением О соответствовать .
В целом, шоу Truman - один из самых свежих и инновационных фильмов, которые выходят из Голливуда.
Джим Керри показывает, что он не просто человек с миллионами лиц, но и законной актер, который мог бы стать одним из лучших.
Эндрю Никкол отвечает за сценарий, и Питер Вейр снял его до совершенства.
Шоу Truman является обязательным для всех, кто любит фильмы в целом, потому что они будут очень впечатлены этим творческим фильмом.