Капсула: Это мучительный взгляд на редко драматизированную главу «Второй мировой войны», «Жизнь в японском тюремном лагере».
Чтобы положить конец всем войнам - это движущийся фильм о борьбе заключенных, чтобы сохранить их человечество и их достоинство.
Несколько религиозная интерпретация может быть не на вкус.
 , +3 (от -4 до +4)
Больше, чем любые другие люди, которые японцы, кажется, способны действовать с одной целью и не позволять каким -либо другим соображениям мешать.
Это может быть задержанием от кода бусидо, WH Властия лояльности к Мастеру была единственным законом.
Во время Второй мировой войны, конечно, единственной целью было выиграть войну.
Это привело их к тому, чтобы сделать некоторые очень бесчеловечные вещи в стремлении к этой цели.
Когда японцы запечатлели заключенных, к ним очень много обращались с любым образом, будет оптимальным для достижения одной цели.
Минимальные ресурсы должны были быть потрачены на поддержание заключенных в соответствии с максимальным положительным результатом.
В то время как немцы, не известные своей добротой в те дни, имели 6% М Уровень ортали среди захваченных военнопленных, уровень смертности японских военнопленных составил 27%.
Лучшая вещь для военных действий - это почти до смерти в Таиланде до железной дороги Бирмы.
Эта железная дорога была необходима, если бы Япония напала на Индию, как она планировала.
Лучшее для усилий - это не тратить много еды на заключенных, так что так коротко и удивительно убогие блюда - это приказ дня.
и просто быть в джунглях без надлежащей медицинской помощи, взяв его TOL л.
В общественном сознании Япония никогда не была привлечена к ответственности за злодеяния военных действий, как Германия.
Кинопроизводители сдержались, чтобы рассказать историю, возможно, из -за страха оскорбить японцев.
Есть сравнительно несколько фильмов о японских лагерях военнопленных.
Конечно, на реке Кваи был Дэвид Лин.
Были несколько малобюджетных британских фильмов об эксплуатации, и это было.
Затем были сериал «Там город, как Алиса» и «Тенко».
чтобы опыт не был У нас есть новый фильм, чтобы положить конец всем войнам, снятым Дэвидом Каннингемом и написанным Брайаном Годавой.
Он основан на отчете Эрнеста Гордана, который пережил ужас этого тюремного лагеря Второй мировой войны и в течение 26 лет стал деканом часовни в Принстонском университете.
Фильм, в то время как реалистичный показывает условия в лагере как значительно более жестокие и садистские, чем мост на реке Кваи изображал их.
История начинается с шестью солдатами Он тюремный лагерь только для того, чтобы быть немедленно помещенным перед отрядом.
Оказывается, это мрачная шутка, одна из многих, что садистская японская играет, чтобы развлечь себя.
Избиение и пытки являются обычными событиями.
Мужчины уже заключены в тюрьму, говорят новым приездам, чтобы насладиться последним своим здоровьем;Это не будет длиться долго с паразитами и болезнью почти неизбежным.
Однако, в отличие от того, как в Кваи, заключенные хотят не ходить в больницу, которую заключенные называли Домом смерти.
так Вступает в войну в войне с заключенными, пытающимися сохранить свое человечество, и японцы пытаются сделать их взаимозаменяемыми и очень расходными винтами в железнодорожной машине.
Это больше, чем просто битва, кто выиграет войну, но битву идеологий.
Японцы считают, что человек - это ничто, что соответствие нормам группы - это все, что дает жизнь.
Соответствие - это цель.
До того, как фильм закончится, будут некоторые удивительные откровения о Характер заключенных и характер тех, кто управляет лагерем.
Если бы эта история не показала ничего, кроме садизма от японцев, это была бы одна из видов истории.
Если британцы (с одним американцем, кстати) и японцы научились уважать друг друга, это будет еще одна история.
Это ни то, ни другое.
Это волнующий и правдоподобный отчет о жизни лагеря.
Цвет был искажен в пленке, чтобы дать вымытый желтый.
Это служит двойной целью для Каннингема.
это дает Эффект технической пленки, которая была оставлена в жаре.
Это также создает эффект дистанцирования.
Единственное прикосновение, которое кажется немного неуместным, - это использование гэльской музыки.
Это мощный и философский взгляд на опыт тюремного лагеря.
Я оцениваю это 9 по шкале от 0 до 10 и +3 по шкале от -4 до +4.