С внезапным либеральным появлением личной конфиденциальности в последнее время в новостях, что происходит с тем, что происходит с этим КЛИНТОНнемного больше, вы бы?
Пришло время, когда Тони Скотт возглавил новейшее изображение действия, замаскированное как важное, если не немного невежественное социальное заявление.
С этим и «Crimson Tide» он создал два успешно холодных фильма, которые AR E Интересно, захватывающе, даже довольно умное, но никогда не было полностью захватывающим как кино, и проблема, которую я думаю, с каждым из этих фильмов заключается в том, что каждый фильм слишком одержим своим посланием, чтобы когда -либо быть действительно удовлетворительным и слишком одержим, выглядящим всемкогда -либо быть совершенно умным.
Этот фильм имел дело с гражданской войной на ядерной подводной лодке за то, следует ли следовать правилам или не спрашивать их, и был соответствующим образом страшным и всем, но никогда не был полностью захватывающим или чрезмерно блестящим.
 "E. Nemy of the State "такой же, как и увлекательно для всего времени работы, и это страшно, как он показывает приличный человек в кафкаизм, но он слишком технически.
Слишком холодно и не так увлекательно или захватывающе, как могло бы быть.
В наши дни он играет Уилла Смита, одного из лучших крупных бюджетных мужчин в фильмах, потому что он очаровательен и остроумный и никогда не является неинтересным, и надеется, что его харизма сможет восполнить, чтобы его персонаж был недостаточно развит, чтобы действительно быть человеком. Я ненавижу это делать, но прошлогодний фильм «Игра» стала чертовски идеальным: он бросает Майкла Дугласа как глубоко испорченного человека, человека, который холодный и отрезал всех из своей жизни, а затем вытаскивает все, что подумалОн был в качестве защитного одеяла от него и смотрел, что случилось.
Результатом стал не только фильм, который был захватывающим и пугающим, но и лучшим разумом всего года.
Не то чтобы я хочу, чтобы каждый фильм о Kafkaesque был «игрой» (в этом году H Заключенный "преуспевает с меньшими острыми ощущениями и озноб), но это должно быть примером того, что работает, а что нет.
Персонаж Уилла Смита, откровенно говоря, слишком совершенен, по крайней мере, слишком идеальный фильм.
У него был роман с другой женщиной (Лиза Бонет, Ха -ха), но его отношения с женой (Регина Кинг) в основном хороши, независимо от того, что.
У него есть ребенок, и он загрязняет деньги как адвокат, хотя и очень хороший и достаточно моральный.
так что у него обычно нет реальных проблем, как Хума n существует и поэтому скучно.ПолемПолемЗа исключением того, что его играет Уилл Смит, который воплощает его с таким большим количеством шарма Уилла Смита, насколько он может, не входя в «ID4» / «Мужчины в черной» территории.
Он хороший драматический актер (просто посмотрите на первые полчаса «шести градусов разлуки» для доказательства этого, а не то, что он не велик все время), и здесь он делает своего персонажа симпатичным и сочувствующим без какого -либо реального напряженияна его характере, что заставляет фильму не хватать настоящего глубокого целого отдыхающие качества.
Смит становится вовлеченным в массовый заговор, связанный с общеизведением сенатора, против правительственного законодательства, который создаст мировой надзор, погашивая конфиденциальность, как мы его знаем из мира, под предлогом, что это облегчит контроль преступности, когда его пройдут.Диск мероприятия, забитый на пленке на внешней вечеринке (наблюдатель природы, которого играет, Джейсон Ли).
Правительство хочет диск и готово разрушить его жизнь, чтобы получить его.
как См Положение ITH драматизировано, мы знакомимся с вдохновителями, которые его наблюдают, сидя в фургонах, замаскированных под другие предприятия, смотрящие на компьютеры и вытягивая хитрости быстрее, чем ускоряющаяся пуля.
Эти ребята (в исполнении Джека Блэка, Джейми Кеннеди и Сет Грин) являются самой интересной частью этого фильма, потому что они, ну, увлекательны: они выполняют свою работу, которые злые, но фильм не смотритих как таковые, и они почти становятся нашими друзьями.
Нам нравится это Ребята по единственной причине, что фильм не автоматически судит их как злодеев.
Они также страшны, потому что мы понимаем, что они не полностью осознают влияние, которое их работа оказывает на мир.
Как будто они одержимы своей работой не потому, что они злы, а потому, что, эй, это забавная работа, и никто другой не может сделать это, как они.
К сожалению, это также немного не имеет последствий для фильма: вместо того, чтобы быть фонариком в темной комнате, что «игра» была, вы видите Все, и, таким образом, не так испугано, потому что вы знаете, что происходит.
Конечно, вы охлаждены, но вы не взволнованы тем, что происходит.
Но чего вы ожидаете от Тони Скотта, человека, который никогда не встречал пятисекундующую пьесу фильма, который ему когда-либо нравился.
Он нездоровый режиссер, потому что, черт возьми, его всегда интересно наблюдать (если не иногда идиотское - выставка: «Дни гром»), но причина, по которой он не велик, заключается в том, что он слишком техничен и рассчитывается.
его выстрел S идеально выполнены и ничего не оставляют воображению, и они всегда следят за тем, чтобы вы обращали внимание.
Это невероятно раздражает, и это превращает «врага государства» к механическому промаху ярких изображений, которые никогда не расширяют ум на каких -либо больших глубинах, но все же удается развлекать без каких -либо реальных проблем.
Несмотря на то, что на самом деле никогда не становится великолепным, это никогда не бывает скучно и всегда интригует.
Наблюдать за правительством, созданным Смитом, бесконечно увлекательно и так как мы заботимся о симпатичном главном герои Смита, мы создаем хорошее развлечение Тома Клэнси на два часа.
Добавьте лучший большой актерский состав этой стороны ежегодного фильма Вуди Аллена (все от Габриэля Бирна до Дэна Батлера, всплывающего на камеи), и у вас есть старая старая драма эскапистов, которая задумалась за вас, чтобы у вас никогда не былоЧтобы поставить под сомнение дебаты о личной конфиденциальности, и вы можете следовать за бедственным положением Уилла Смита без минуты B ором