Видно 5 сентября 1998 года в 10 с.мВ театрах Sony Nickelodeon (Бостон, Массачусетс), Театр № 2, с Мэттом Перро бесплатно, используя мой пропуск Sony/Loews Critic's.
[Театральный рейтинг: * * 1/2: хорошо сиденья, звук и картина]
Современное общество в настоящее время завалено большим сексом и сексуальностью, чем когда-либо раньше, от подростковых ситкомов до фильмов о рейтинге NC-17 о фетишах.
Самая большая дискуссия по предмету заключается в том, влияет ли она или нет или просто отражает ее.
 "Ваши друзья и Neig HBORS «использует другой подход, так как это фильм, который почти полностью вращается вокруг секса, и как можно использовать как для боли, так и для удовольствия даже в маленьком круге друзей.
Одним из наиболее важных аспектов фильма, который большинство из них будет отмечено и проанализировано до того, как фильм может быть действительно рассечен в целом, является основная установка писателя/режиссера Нила Лабута и некоторые из уникальных методов, которые он использует, чтобы рассказать историю.
Во -первых, и наиболее важно то, что сценарий рассказывает довольно сложный, Detai Свел история о похоти, предательстве, высокомериях, лицемерии, жадности и просто глупости между шестью разными персонажами (три мужчины, три женщины), без вряд ли каких -либо вспомогательных персонажей (некоторые имеют одну или две линии), в основном дополнения.
Все, что они делают, каким-то образом повлияет на другого персонажа и, в конечном счете, вернется к себе, будь то положительный или отрицательный.
Но просто заявить, что это произвольно, и объяснение и критику процесса сложно.
Лабут Абил Именно рассказать свою историю через несколько персонажей - замечательный подвиг, но то, что особенно впечатляет, так это тот факт, что имена персонажей никогда не раскрываются до начала конечных титров.
Ради этого обзора я опишу персонажей и буду называть их их основной характеристикой.
Другим интересным достижением является тот факт, что каждая сцена происходит внутри с ограниченным вниманием.
Мы всегда можем сказать, где находятся персонажи (чей -то дом, тренажерный зал, ресторан, отель Комната и т. Д.), но в каком городе они живут, в каком году он, на что такое общество и т. Д.относительно неизвестен.
Фильм - полное исследование персонажа с жесткой, интенсивной драмой театра.
Ни один сюжет доминирует в истории, которая делает первый акт немного утомительным из -за отсутствия фона.
Мы просто зашли на жизнь персонажей, и ожидается, что остальные выясним.
Персонажи-это группа белых людей среднего класса, которые все успешны в том, что Вы делаете, но они только сейчас обеспокоены их сексуальной жизнью.
Во -первых, есть Барри (Экхарт) и Мэри (Бреннеман), супружеская пара, которая переживает сухое заклинание, мало чем отличается от многих других пар в других ситуациях, которые не знают, в чем они проблема.
Барри - это своего рода бизнесмен, который любит свою жену, и пол, который у них есть, но не имеет большого количества амбиций - он просто следует за всеми остальными.
Мэри какой -то писатель, но ей не хватает агрессии и эмоций, как ее H USBAND и это персонаж кроткости, но по иронии судьбы, не стесняйтесь совершать прелюбодеяние, просто чтобы почувствовать что -то.
Сценарий Labute отлично справляется с характеристикой Мэри и Барри как отдельных лиц, но очень легкий в химии и связи между ними.
Очевидно, что это тема, которая усиливается хорошими выступлениями актеров, но в то же время кажется немного пустой.
Другая пара - Джерри (Стиллер) и Терри (Кинер), которые живут вместе и, похоже, были вовлечены Ведь друг с другом в течение долгого времени, но они постоянно спорят обо всем и обо всем.
Их сексуальная жизнь также чревата проблемами, и по какой -то причине они продолжают делать это на протяжении всей неверных отношений.
Если бы только один аспект фильма мог бы использовать улучшение, это была бы эта область.
Для супружеской пары естественно скучать друг с другом, но почему два человека, которые едва могут стоять друг с другом, продолжают заниматься сексом и жить вместе?
Что они когда -либо видели в другом человеке с самого начала?
Labute никогда не отвечает, но, поскольку фильм больше заботится о выплате, чем в процессе, он по -прежнему делает хорошую драму, напряженность и манипулирование настолько сложной и обманчивой, что это увлекательно.
Два других персонажа действуют как катализаторы, Кэри (Джейсон Патрик) и Чери (Natassja Kinski).
Кэри-высокомерный, враждебный секс-Маньяк, который определяет слово «ублюдок».
Каким -то образом он может сгибать женщин в свою волю, либо через очарование, либо просто атаку де, чтобы получить свой путь.
Он из тех парней, от которых каждый должен держаться подальше, когда мы понимаем, что он тайно извращен, но каким -то образом Барри находит утешение в своей компании, хотя Джерри всегда нервничает вокруг него.
Патрик дает выдающуюся работу, настолько, что мы хотим узнать о нем больше, несмотря на то, насколько он пугает и не зависит.
Чери - это персонаж, который используется в качестве катализатора, чтобы увидеть, как другие персонажи реагируют на нее.
Она работает в художественном музее и в какой -то момент через В фильме, каждый персонаж будет привлекать ее почти в тот же разговор, и ее реакция всегда отличается, от того, чтобы участвовать в отношениях с одним, до того, как он отчитывает его как небольшие разговоры с другим, до того, как их просто потрясен другой.
Она милая женщина, возможно, самая нормальная из всех персонажей, и хотя ее символика очевидна, ее роль как постороннего является наиболее привлекательной.
Я не расскажу, кто изменяет, кто и как специфичен каждый персонаж Поразительно затронут действием других, так как это крюк фильма.
Первые два акта начинают создавать персонажей и сценарии каждого, но часто трудно сказать, что они будут делать с этим и с кем.
Результат иногда удивителен, в других случаях предсказуем, но фактический курс действий всегда увлекателен.
Какое -то время у каждого есть свое веселье, но в конечном итоге вина, отношение или невежество каждого персонажа переживет их.
одна из самых важных вещей Отметьте, насколько реалистична история.
Поскольку персонажи взаимодействуют только друг с другом, не так много ссылок на поп -культуру, так как почти все имеет более глубокую философию.
Должны ли мы предположить, что эти люди, как говорится в названии, наши друзья и соседи?
Я не знаю, что кто -то пережил те же ситуации, что и эти люди.
Часто фильм мало чем отличается от сетевой мелодрамы, в других случаях ситуации похожи на те, которые не видели вне порно -движения эн.
Но то, что в этом фильме, в конце концов, у других нет последствий.
Хотя фильм создает свою собственную реальность, он показывает, что даже аморальные не бессмертные.
Каким образом «друзья и соседи» должны работать, открыт для интерпретации.
Это определенно может многое сказать о цене, которая идет с неверностью, но это могло бы быть еще лучше, если бы она расширилась на эту тему более конкретно.
Тем не менее, это достижение в кинопроизводстве, потому что это Как поместите вечную тему в современную перспективу.