«У вас есть почта» - это само определение «милого» фильма.
У него милые звезды, милая сюжетная линия и даже милые домашние животные.
Несмотря на эту чрезвычайную привлекательность (или, может быть, из-за этого), мне понравилась «У вас есть почта».
знаю, знаю .
Я должен быть кинематографическим критиком.
Я не должен любить прозрачные и формулы, подобные этому.
Но, черт возьми, где -то по пути «У тебя есть почта», нанесла меня, крючку, линию и грузило.
Звезды фильма Том Хэнкс и Мег Райан в роли TW o Несколько несчастные жители Нью -Йорка, которые встречаются в онлайн -чате AOL и быстро становятся близкими друзьями, даже не зная личность друг друга.
Однако по мере продвижения фильма они начинают обнаруживать, что у них много общего друг с другом.
Между тем, в «реальной жизни» они горькие конкуренты.
Она владеет странным маленьким детским книжным магазином, он владеет одним из тех гигантских супер-книги, которые предлагают безличный сервис и дисконтные цены.
Пока его магазин угрожает бежать, он R Магазин из бизнеса, их онлайн -отношения становятся сильнее.
 «У вас есть почта» так же искусна, как и фильмы.
Все красиво и счастливо, и к концу все персонажи получили именно то, что они хотели от жизни.
Нет никаких реальных конфликтов, никаких серьезных разочарований, никаких нерешенных проблем.
Тем не менее, мне это очень понравилось.
На самом деле, я не могу вспомнить в последний раз, когда я так хорошо проводил время в фильмах.
Я думаю, иногда вы должны иметь возможность смотреть фильм и Просто втягитесь в это.
Тот факт, что звезды Хэнк и Райан находятся на вершине своей игры, тоже не повредит.
В частности, Хэнкс здесь в своих лучших проявлениях, превращая свой «очарование» до 11.
Каждый раз, когда он был на экране, у него было все внимание.
И, несмотря на то, что он изгнал маленькие книжные магазины из бизнеса, я болел за него.
Было приятно видеть, как Хэнкс возвращается, делая то, что он делает лучше всего: играя в приветливого.
 "У вас есть почта", конечно, не выиграет. RDS, но в качестве упражнения в чистых развлечениях, оно так же хорошо, как и.