В «Сладкой далее» писатель/режиссер Атом Эгоян выводит нас за пределы трагедии смерти в трагедию жизни.
Он показывает нам, как это не умирает, а скорее боль жизни в будущем смерти и справляться с потерей и горем, которые она приносит.
В холодный зимний день в небольшом изолированном городе в Британской Колумбии школьной автобус, полный детей, скользит с шоссе и на замороженное озеро, где он трескает по льду и раковится.
Четырнадцать детей умирают, и Многие другие пострадают.
Для жителей этого маленького городка, все дети которых были в этом автобусе, это потрясающее событие, которое решительно изменяет их жизнь.
В прошлом они всегда полагались друг на друга, чтобы справиться с душевной болью и болью, но кажется, что эта трагедия - это больше, чем они могут справиться.
Альберта и Риса Уокер, которые владеют местным мотелем и потеряли своего ребенка в результате аварии, наняли адвоката по имени Митчелл Стивенс (Ян Холм), чтобы подать иск против кого -то E, любой для ответственности.
Водитель автобуса, Долорес Дрисколл (Габриель Роуз), - добжная женщина, которая любила детей и, хотя она живет с бременем вины, не несет ответственности за аварию.
Похоже, что автобус просто проскользнул на ледяной, и ничего не могло сделать, чтобы предотвратить его.
Однако, по словам Стивенса, в жизни нет «несчастных случаев», и кто -то заплатит за эту трагедию, будь то производитель автобуса или ограждения Автобус прорвался.
Он проходит через город, приближаясь к родителям, которые потеряли детей, прося их присоединиться к класскому иску и найти вентиляцию за их гнев.
И, для его работы, Стивенс получит одну треть денег.
Тем не менее, сразу очевидно, что Стивенс практически не интересует деньги.
Он управляется чем -то другим, чем -то более глубоким, чем он разделяет с скорбящими родителями.
Он тоже потерял ребенка, но не в Сэме e манера.
Его дочь, Зоя (Каертан Бэнкс), которая когда-то почти погибла в руках в детстве после укуса паука, в течение десяти лет находилась в клиниках по перебои в наркотиках и выходила из наркотиков.
Она звонит ему на нерегулярной основе, умоляя его за деньги, но отказываясь рассказать ему, для чего ей это нужно.
 «Я не знаю, к кому я обращаюсь», - говорит он ей.
По его мнению, его дочь мертва.
Стефенс, для Стивенса, является не только способ исправить боль города, но и его собственное.
час Owever, не все в городе хотят, чтобы это произошло.
Билли Анселл (Брюс Гринвуд), который ехал за автобусом, когда произошла авария, и проиграл двоих детей, не хочет иметь с этим ничего общего.
Он уже потерял свою жену, и он похоронит свое горе в романе с замужней женщиной.
Он не хочет говорить об аварии, и он видит в судебном процессе не что иное, как ненужное открытие старых ран.
Для него город должен быть в состоянии позаботиться о своей собственной боли, и это не так Ту нужны посторонние, такие как Стивенс, мешающий.
Центральным в «Сладкой далекой» является рассказ о Николь Бернелл (Сара Полли), девочке -подростка, которая мечтает стать певицей, прежде чем авария превратила ее в «Девушку для инвалидных колясок», как говорит это.
Помимо Стивенса, Николь является самым сложным персонажем в фильме, и именно она в конечном итоге решает судьбу города и то, как будет исчислять иск.
Это также ее грустный, призрачный голос, который мы часто слышим на саундтреке, Читая стихотворение Роберта Браунинга о Pied Piper, и о том, как, когда он убрал всех детей города, осталось, потому что он был нанесен ущерб.
Очевидно, Николь - это ребенок, и она чувствует себя каким -то образом, что остальные дети города оставили ее в покое, умирая в крушение.
Ее ситуация еще более сложна, потому что она вовлечена в любящие, но кровосмесительные отношения со своим отцом (Том МакКамус).
Есть только одна, мимолетная сцена, которая предполагает эти отношения , но это каким -то образом связано с последним актом фильма.
Из всех сюжетных линий в «Сладких далее» это самое сложное и неразрешенное, хотя его последствия растягиваются на протяжении всего фильма.
Эгоян знает, что те вопросы, которые он поднимает, не имеют никаких простых ответов - если вообще вообще - и он не снижает аудиторию, пытаясь аккуратно завернуть это.
То, что Эгоян сделал в «Сладкой далекой», на самом деле не что иное, как чудесное.
в его а Обращение романа Рассела Бэнкса, он снял глубоко трогательный фильм о адвокате, превзойдя мелкости закона и водя головы в более глубоком значении того, что является потерей, и о том, как жалкие денежные и материальные владения по сравнению с человеческой жизнью.
Эгоян всегда был талантливым, но отдаленным и церебральным режиссером, чья работа пострадала только в том, что это было так холодно.
 «Сладкий далее» - это совершенно противоположное;Стилистические и повествовательные структуры Эгояна работают Брил Лигантно усилить влияние естественных эмоций и привлечь аудиторию в трагедию.
 «Сладкий далее», кажется, содержит совокупное эмоциональное воздействие, которого не хватало всем его фильмам.
Фильм наполнен красивыми, тонкими выступлениями от всех актеров, особенно Яна Холма как адвоката и Сары Полли в качестве грустного ребенка, которого остались позади.
Красивая, бродячивая камера из Пола Саросси и призрачный, мелодичный музыкальный счет Майкэля Данна (оба предыдущие EG Сотрудники Oian) дают фильму визуальную и слуховую сплоченность с тематическими элементами.
Как и его более ранние фильмы, Эгоян объединяет несколько сюжетных линий, которые образуют целое.
Он работает со временем как жидкое вещество, смещаясь взад -вперед между прошлым, далеким прошлым и настоящим с легкой легкостью.
Сам фактическое автобусное крушение не произойдет до середины фильма, но к тому времени событие создало столько эмоций, что Эгоян может снять его с Расстояние без графических деталей, и все еще заставляет его нести отличный, разрушительный вес.
Поскольку человеческая жизнь стала таким дешевым товаром в фильмах, поразительно, что Эгоян может передать столько разбитого сердца в таких простых, прямых терминах.
Конечно, один из лучших фильмов 1997 года «Сладкий далее» - это глубоко полезный, мистифицирующий и в конечном итоге человеческий фильм.