С открытой сценой молодой пары в фургоне подтягивается, загружая их оружие, целует друг друга и произносив то, что звучит как «рок -н -ролл!»
 (На самом деле, это «Замок и загрузка»), вы не можете не думать о Тарантино.
И, конечно же, со своей сюжетной линией о сумасшедшей девушке и мальчике, которые превращаются в ограбление насильственного банка, фильм не содействует своим местам вместе со всеми этими другими фильмами от Bonnie & Clyde до естественных рожденных убийц.
Но если у большинства из этих фильмов есть свои корни в Криминальная литература, исследуя современный миф о обреченных повстанцах в бегах, нормальная жизнь имеет гораздо более психологически реалистичный взгляд на это явление.
 «Вдохновленные настоящими событиями» - мы слышали об этом раньше, и все же ни в одной другой истории о насильственных парах не казалось настолько продемонстрированным.ПолемПолем
или так странно пронзительно.
Ибо это история реальных людей, чья жизнь приобретает неуклонно нереальное качество, которое в поисках нормальной жизни оказывается все более и более расстроенной.
очень прошу Иннинг с их последним арестом, фильм восходит, чтобы отследить отношения между Крисом (Люком Перри), полицейским, и Пэм (Эшли Джадд), работником фабрики.
Они влюбляются и вступают в брак, но все более беспорядочное поведение Пэм (продолжая тратить души, нарезая себя ножом после спора) начинает беспокоить твердого и стабильного Криса.
Когда Крис уводит, они оказываются в долгах и почти расстались.
Затем Крис начинает грабить Бэнкс.ПолемПолем
Люк пер RY выполняет независимый подвиг, заставляя нас почти забыть, что он когда-либо был в Беверли-Хиллз 90210 или Баффи, истребительница вампира.
МУСТАХ, с жестким отцовским взглядом, и все же голос и глаза, которые предполагают грусть, граничащую с раздражением, он прекрасно бросает в роли многострадального мужа.
 (Это еще один из переворотов Джона Макнотона в типе кастинга, после превращения Роберта де Ниро в Nerd и Билла Мюррея в гангстер в безумной собаке и славе).
Но это персонаж Пэм, которая командует центрированием, и Эшли Джадд поднимается на вызов с большими переменными течениями свирепости и нежности, превращая Пэм в захватывающего, но часто приводит к беру человека.
Однако, если выступление не соответствует величию, то, возможно, это связано с тем, что роль Безумной женщины делалась так часто, прежде чем она практически является основным продуктом кино, будь то в Бетти Блю, Томе и Вив или Грузии.
Как и в этих фильмах, существует опасность, что исполнение кажется подходящим, Сборные тики и истерики, предназначенные для презентации Оскара.
Джадд не совсем избегает этой ловушки, но «сумасшествие» Пэм лучше всего и наиболее трогательно представлено в противодействии более «нормальному» Крису.
Когда Пэм реагирует на смерть своего тестя, появившись на похоронах на роллерках и распыляющихся наушниках, лицо Криса-это картина болезненной сдержанности.
Конечно, это вопрос о том, что является «нормальным», который задается в нормальной жизни.
Макнотон постоянно предлагает ирония устремления к средней домашней жизни и ее родство с безумием.
Это рациональный Крис, который любит оружие («Стрельба - это точность, контроль») и «сумасшедшая» Пэм, которая любит астрономию и жаждет собаки (которую затем называют хаосом - «Хаос и вы и я ...
Мы настоящая семья », - она криво отмечает).
Именно методичный ум Криса и его знание полицейской процедуры позволяет ему быть таким успешным грабителем банка (его хорошо спланированная диска Гиз как бородатый, ревущий человек террора является еще одним методом в безумии).
На автостоянке, где он отправляется на свое первое ограбление, на заднем плане выделяется огромный знак на торговом центре: «купить»-совершенно респектабельная американская мечта, которая привела Пэм к ее экстравагантным покупкам, и иОни оба в отчаянные ситуации.
Это не идеальный фильм.
Некоторые из диалога слишком банальный (возможно, намеренно?).
Использование панка Хар Саундтрек DCORE в безумных сценах Пэм приближается к тому, чтобы сделать эмоциональное возмущение, кажется гламурным и сексуальным изображением, которое только отвлекает от остальной части фильма.
Действительно, как и в оригинальном фильме Макнотона «Генри: портрет серийного убийцы», это избегание гламура или сенсации, отрицание некоторых стандартных острых ощущений жанра фильма Outlaw, которое дает это решительно необычным, движущимся фильмом его великие сильные стороны.
Макнотон снимал эту историю с тихой, Круто «реалистичный» метод, который работает гораздо лучше, чем любая театральная NBK, чтобы тревожать зрителя.
пригороды, с их милями белых домов и торговых центров идентификаторов, приобретают чувство клаустрофобной пустоты.
Соответственно, это делает это так же, как и на фоне, как широкие открытые пространства в бесплодных землях Теренса Малика.
В то время как Пэм разделяет тоски героев Малика, чтобы сбежать от обычной жизни, Крис точно берет на себя преступление, чтобы они могли вести «нормальную жизнь» - Ir Little House на пригороде финансируется его насильственными грабежами.
Но это мечты, определяемые, ограниченными и даже обреченными ограничениями «нормального», обычного мира.
Последняя сцена Пэм происходит на краю пригородов, где растут дикие кусты - символически граница, внешние пределы ее общества, но также буквально конец дороги, куда некуда идти, кроме как к финалуТрагическое развязка.
Система рейтинга Flying Inkpot: * Подождите видео.
 * * Немного скрипучий, но все же лучше, чем оставаться дома с Готчой!
 * * * Довольно хорошо, приведи друга.
 * * * * Удивительные, мощные вещи.
 * * * * * совершенство.
увидеть это дважды.