Bob The Happy Bastard's Quickie Review:
Должен признать, без сомнения сингл "New" довольно запоминающийся.
Это было бодрым и достаточно энергичным, чтобы заставить меня посмотреть этот новый фильм от режиссера Дуга Лимона, человека, который немного принес нам юмористических свингеров.
результат ?
Фильм, который так же хорош, как эта песня, на самом деле.
Это следует за жизнью нескольких людей в течение одного выходных.
Сначала мы слышим о продуктовом пакете (Сара Полли), который сталкивается с валютным ситлуати по проблеме и в конечном итоге продает поддельные наркотики на восторге (с плохими результатами, поскольку торговец наркотиками считает, что его побудил ее);Затем наступает история английского работника продуктового магазина (тот же магазин), который отправляется в Вегас на выходные с друзьями, где в игру вступают в игру в игру;Затем мы видим историю двух актеров гей -кино (сыгранных Скоттом Вольфом и Джеем Мором), которые имеют дело со странной страховой презентацией полицейского и бьют девушку (Сару) своей машиной;и, fi Nally, мы приходим к другому продуктовому работнику (Кэти Холмс), который имеет странное увлечение упомянутым торговцем наркотиками (тот, который упоминался ранее).
На самом деле, все это смущает отслеживание в формате обзора, лучше всего, ну, ну, иди.
В фильме есть очень хорошая актерская игра со всех сторон, и Лимон добавляет ту же юмористическую энергию, которую он имел с свингерами в этот конкретный продукт.
Диалог довольно резкий, и разрешение довольно хорошо реализовано, не идет на сочный хэп Конец Пи, ни страшное плохое окончание.
Думайте об этом как о том, что заканчивается.
Переплетение историй является особенно хорошим элементом фильма, так как он никогда не сбивает с толку и рассказывает разные стороны истории, как вроде скользящие двери.
Тем не менее, это лучше подходит для молодого поколения, которое хочет немного специй в своих фильмах, а не скользящие двери нет.