В современном Ханой, три сестры размышляют об отношениях своих родителей, пытаясь определить свои собственные в писателе/режиссер Тран Ан Хунг («аромат зеленой папайи») «вертикальный луч Солнца».
Самая младшая сестра Лиен (Тран ню Йен-ке) приветствует день с Хай (НПО QUANQ HAI), единственным братом, с которым она комнаты и неуклонно флиртуют.
Их утренний ритуал Тай Чи и Лу Рид предшествует пересечению улицы в кафе старшей сестры Суонг (Нгуен Нха Квинх), где залоговое удержание Работает, на завтрак.
Три сестры с любовью готовят мемориальный банкет своей матери традиционных деликатесов, подготовленные так же, как и вкусом, хихикая по различиям между полами.
После того, как семья выходит из банкет, мы узнаем, что маленький сын Суонга «Маленькая обезьяна» увязывает, но с ее мужем Куком (Чу Нгоком Хук Хук (Чу Нгока), которая уезжает в одну из его привычных ботанических фотографий.
Средняя сестра Хан (Тран Манх Ку Онг) говорит своему писателю мужу, что она беременна, прежде чем он отправится в поездку в Сайгон, чтобы исследовать Туана, загадочного человека в прошлом своей свекровь.
Залоговое удержание продолжает ползти в кровать Хай ночью, заставляя его упасть из этого.
Первоначальное безмятежность, которое мы стали свидетелями, начинает превращаться в мыльную оперу, прежде чем прийти в полный круг через месяц, поскольку три женщины готовят мемориальный банкет своего отца.
 «Вертикальный луч Солнца» - это созерцательное произведение, где существуют сильные страсти ниже. h спокойные экстерьеры.
Хитрый юмор, самоозаготочные и суровые истины существуют в циклическом сценарии.
Тран Ан Хунг и его кинематографист Марк Ли Пинг -Бин («Цветы Шанхая») задерживаются и повторяют маленькие жесты повседневной жизни - жена моет руки мужа, женщина заставляет воду танцевать в миске, мужчина тянет своего любовникачтобы встретиться с ним, прежде чем они расстаются.
Небольшие места, такие как комнаты, переулки и дворы, создают близость.
Зеленый цвет, символизирующий жизнь и спокойствие, используется В значительной степени в визуальном стиле фильма, испаряя желтоватые оттенки и блюз.
Писатель/режиссер Тран Анн Хунг вспоминает «Женщина из мужчины с напитком» Анга Ли, еще одну историю о трех сестрах различной современности, традиционно объединяющихся для родителей.
Но в то время как более традиционно ориентированный на рассказ фильм привел к радикальным изменениям для всех заинтересованных, «вертикальные лучаки солнца» стремятся к мирной гармонии.
Наблюдать за тем, как у тебя кончики пальцев в ручье на С OOL Spring Day.