Драматург Том Стоппард и сценарист Марк Норман взяли на себя удивительно трудную задачу: они хотели написать сценарий о Уильяме Шекспире, который параллельно работает Шекспиром.
Они также хотели высмеивать, как все мы предвидили Шекспира: я имею в виду, действительно, кто не думает о Шекспире как о парне, кипящем с такой страстью, что он едва может написать пьесу, не взрываясь в страстную, интроспективную вербаКуплет Iambic пентаметра?
Stoppard и Norman Это любит Шекспира, и они хотели снять фильм для всех, кто любит Шекспира.
И, несмотря на сложность их задачи, они преуспели.
Шекспир в любви - один из самых умных, самых смешных, самых трогательных фильмов года.
Это настолько редко, что картина с такими высокими устремлениями преуспевает во всех своих усилиях, но здесь у нас есть фильм, который определяет успех: он одновременно очаровательно действует и написан безупречно.
Это могло быть самодовольно, самообвишаемое МО Сохраняй, что это потворство, чтобы уклониться от фанатов Шекспира, но привлекательность этого фильма почти универсален: если вы когда-нибудь читали пьесу Шекспира или знаете что-нибудь о его жизни, вполне вероятно, что вы найдете грандиозные развлечения в Шекспире влюбовь .
Джозеф Файнс, брат Ральфа, играет в роли самого Шекспира;Он восхитительный, неотразимый парень, обеспокоенный в основном женщинами и отделенными от более серьезных проблем жизни (долг, чума и т. Д.).
Ему было поручено написать пьесы для VA Руковые люди: королева Елизавета (Джуди Денч) хочет комедий, в то время как местному сливомуболу Филиппу Хенслоу (Джеффри Раш) нуждается в том, чтобы он написал пьесу, чтобы он мог погасить свои долги Хью Фенниманну (Том Уилкинсон).
Шекспир, однако, испытывает трудности с сосредоточенностью на своей работе.
Он начинает работу над комедией о мальчике по имени Ромео и девочке по имени Этель.
Все это меняется, однако, когда он встречает Viola de Lesseps (сияющий Гвинет Пэлтроу), молодая наследница, которая женилась на финансово ориентированной Лорд Уэссекс (Колин Ферт).
Шекспир мгновенно влюбляется в нее;Сначала он встречает ее, когда она притворяется человеком, чтобы попробовать себя на роли Ромео.
Он обнаруживает ее личность и сталкивается с ней позже;Она, конечно, влюбляется в него, хотя их любовь обречена, потому что она абсолютно должна выйти замуж за тиранического лорда Вессекса.
Но она продолжает действовать, потому что она так сильно любит написание Шекспира, и вскоре производство (которая позже становится Ромео и Джульеттой) установлена T o быть выполненным.
Shakespeare In Love - это удивительно хороший фильм не потому, что он работает как отличное развлечение, а потому, что он обращает внимание на детали и знает его предмет.
Меня сразу же победили Джозеф Файнс в главной роли: у него такой жгучий оптимизм и энергия;Он явно человек, который восхищается Шекспиром, и даже в недостатках, что он дает свой характер (неспособность отвернуться от женщин, расстройство дефицита внимания), мы чувствуем большую привязанность и СА репутация
Он практически переполняется страстью в каждой сцене.
Файнс сопоставлен Пэлтроу (чей английский акцент настолько хорош, что удивляется, откуда она на самом деле);Она актриса, которая источает силу и убежденность во всех выступлениях, в котором я ее видел.
Два исполнителя отлично работают вместе, принимая страстные сцены как можно дальше, не делая их мелодраматичными, и сжимая комедийные сцены для каждого мыслимого смеха.
Конечно, не повредит, что у них есть мастерский сценарий для работы.
Stoppard, чья игра Розенкранц и Гильджентерн вдохновляют интересный фильм, полна сухого остроумия и безграничного сдержанного юмора (все его пьесы имеют такой же сухой юмор).
Первый умный шаг Stoppard и Norman, взятый, - это гармонизировал события фильма с Ромео и Джульеттой.
Одна из самых забавных сцен в фильме - имитация знаменитой сцены террасы из пьесы;В фильме Шекспир неуклюже, пока Виола Пытаясь отбиться от горничной медсестры.
Режиссер Джон Мэдден делает фантастическую работу, занимаясь юмором фарса - подобные сцены выглядели бы тупыми в руках меньшего режиссера.
Мне придется снова посмотреть фильм;Я уверен, что есть многочисленные ссылки, которые я пропустил.
На самом деле, я сомневаюсь, что можно собрать все с одним просмотром.
Stoppard - это мастер детализации: вы заметите знакомые строки, размещенные на протяжении всего фильма, не как строки пьесы, а в диалоге Уэ, предполагая, что Шекспир просто говорил так все время.
Есть также блестящая шутка, в которой Шекспир постоянно соревнуются с Кристофером Марлоу (и тот факт, что Марлоу играет открыто-гомосексуализм Руперта Эверетта, сам по себе шутка), предлагая слегка искаженное объяснение таинственной смерти Марлоу в типапаб.
Есть также сцена с широко раскрытыми глазами, которая настолько смешной, что я причинял себе удовольствие, смеясь.
 "В этой пьесе нет собаки?" " нет !
Нет, не собака!"
Ансамбль, пожалуй, самый сильный в этом году.
Джеффри Раш почти неузнаваем, как отвратительный Хенслоу;Уилкинсон также трудно узнать, но играет отличную роль в качестве бандита, который так серьезно воспринимает свою роль в качестве аптекаря.
Бен Аффлек, играющий одного из актеров в компании, показывает большой диапазон, как в своем акценте (его почти так же хорош, как и Paltrow), так и в юморе (у него есть одни из лучших однострочников в фильме).
Колин Ферт, всегда застрял P Укладывая SAP, отлично справляется с ненавистью.
Джуди Денч, однако, имеет лучшее вспомогательное выступление, как королева Елизавета: редко было так много глубины, было передано так мало слов.
Моя единственная, незначительная жалоба на Шекспира в любви заключается в том, что я чувствую, что к концу я мог бы быть более тронут.
История движется, но в финальных сценах есть несколько упущенных возможностей.
Но мои придирки не важны.
Важно то, что я признаю качество этой картины, th e чистый навык, с которым он был написан, действовал и производился.
Шекспир в любви пытается так много вещей, и прибивает к нему каждый из них: это фильм, который любит Шекспира и высмеивает его, фильм, в котором актеры, писатели и режиссер совершенно синхронизированы.
Это также фильм, который может представить многих людей с позитивной работой Шекспира, не кажусь снисходительными или превосходящими.
Я восхищаюсь этим фильмом не только потому, что он проходит так приятно Несмотря на то, что он имеет высокие устремления и преуспевает в них.
Не просто любой фильм может взять на себя смешное в Шекспире и сойти с рук.