Copyright 1996 Graeme Huggan Carry On Henry - это Генрих VIII и его восемь жен!
Сид Джеймс играет Генри, который, как только начал фильм, избавится от своей нынешней королевы и надеется в ближайшее время найти еще одного.
В рамках своего союза с Францией он просит вступить в брак королеве Нормандии (Джоан Симс).
Она приезжает в Англию в надежде жениться на Генри, но когда он узнает, что она любит чеснок и у нее накапливается чесночное дыхание, он совершенно не склонен к этой идее брака.
Корт Генри очень коррумпирован, а кардинал (Терри Скотт) пытается подкупить Кромвеля (Кеннет Уильямс) и Кромвель, пытаясь подкупить короля.
Существует состояние кризиса, когда король ставит Мари Королеву (Симс) в лондонскую Тауэр, готовую к исполнению.
Королева беременна, но раньше она не переживала с королем, поэтому пальцы указывают на сэра Роджера де Лоджерли, которого играет Чарльз Хотри, у которого на этот раз очень делится персонаж.
Карда L и Cromwell решают получить подписанное признание от сэра Роджера, используя все виды приборов пыток!
Из -за обстоятельств сэр Роджер иногда нужен, чтобы подписать, что он отец, а иногда и нет.
Это связано с обновленными угрозами со стороны короля Франции (Питер Гилмор), чтобы преодолеть себя, что, в конце концов, он делает.
К тому времени Генри оказался новой королевой, которую играет не кто иной, как Барбара Виндзор!
Похоже, у него есть некоторые объяснения!
Есть Стэн Выступления Сида Джеймса в роли Генри, Джоан Симс в роли Мари и Терри Скотта в необычной роли кардинала.
Также есть камеи от Кеннета Коннора и Питера Баттерворта, которые играют отца Барбары.
Набор и дизайн костюма являются первым классом, и общее производство этого фильма хорошо.
Есть даже раннее появление Дэвида Поусе, который позже стал зеленым кросс -кодексом и Дартом Вейдером.
В фильме есть его недостатки, так как он становится довольно рутиной для Команда ручной работы, которая ставит исторические фильмы и изобретательную серию сценария, кажется, довольно быстро заканчивается.
Существует также отсутствие Хэтти Жак и Бернарда Бресслау, которые могли бы помочь фильму вместе.
Тем не менее, в целом фильм забавный, и есть много смеха и дерзких шуток, поэтому я в основном рекомендую его носить с фанатами, но в фильме достаточно юмора, чтобы стоить любого, чтобы сесть и смотретьэто .