Трудно не рекомендовать «остальные».
Сверхъестественный триллер, написанный и режиссер Алехандро Аминь?Бар («Откройте глаза»), ловко устанавливает и поддерживает сдержанную атмосферу угрозы.
Кинематография, от Хавьер Агиррезароб, так же хороша, как и я когда -либо, и Николь Кидман дает еще одну в своем растущем теле прекрасных выступлений.
Но темп истории движется от преднамеренного к совершенно вялому, и выплата сказки оставила меня менее довольным.
над Все, фильм играет как очень качественная версия любого числа старых эпизодов «Сумеречная зона», где персонажи проводят много времени, бродив на то, чтобы выглядеть боясь и дезориентированными, только чтобы узнать, что они на самом деле детская игрушка, военный тестсубъект или манекен универмага.
Просматривая эти винтажные шоу и слушая болтовню игроков, я всегда хотел кричать: «Пойди с этим!»
Столько, сколько я ценил атмосферу и действует в «других», моя реакция n был почти таким же.
Расположенный в островном особняке у побережья Англии во время Второй мировой войны, история посвящена Грейс (Кидман), которая стремится к своим детям Энн (Алакина Манн) и Николасу (Джеймс Бентли) и беспокоится о ее муже, Чарльзе (Кристофер Экклстон), пропавший военнослужащий.
Энн и Николас страдают от фоточувствительности, а Грейс Патрулирует поместье с ключами ко всем 50 дверям, защищая маленьких от избыточного света, убедившись, что только одна дверь открыта вовремя .
В начале фильма, три слуги, миссис.Mills (Fionnula Flanagan), Young, Mute Lydia (Elaine Cassidy) и Mr.Таттл (Эрик Сайкс), стареющий садовник, присоединяйтесь к семье.
Сначала эти говорят, кажутся достаточно приятными, но вскоре становится очевидным, что они знают что -то, чего не делает Грейс.
Что еще хуже, дети расстроены: Николас необычайно нервничал, а Энн утверждает, что видит призраков.
Грейс пытается обвинить неприятности на Новое прибытие в ее дом, только чтобы понять, что все происходит, находится за ними.
По сути, это вся история, с растущим напряжением до ключевого момента, когда все становится ясным.
Ранее существует выдающаяся сцена, где Грейс бросает снаружи, только для того, чтобы быть заинтересованным в складке после мерцающего тумана.
Визуальные эффекты в потусторонней последовательности, любезно предоставленные агирресаробом, просто поразительны.
Я также наслаждался присутствием религии, редкость в фильмах сделка G с сверхъестественным.
Грейс - христианин и отвечает на вопросы ее детей о жизни и смерти с уверенностью набожного поклонника.
Однако, когда мать нет, дети предполагают, являются ли ее заявления фактом или фольклором, как это делают настоящие дети.
Но эти красивые штрихи не могут оживить фильм, который слишком медленный или компенсируется тусклым финалом.
 «Другие» намеревается быть классической историей о призраке, но не может понять это особенное, что делает такие фильмы больше t Хань слои тумана.