(Предупреждение тем, кто не видел семь: этот обзор содержит некоторую информацию о спойлере.)
Семь-это мощный, полностью реализованный фильм на уровне тишины ягнят.
Это тревожный фильм, который достигает своих самых больших целей-он занимает разум зрителей задолго до того, как закрывающиеся титры.
Хотя этот фильм не для брезгливых, нельзя отрицать, что семь требует внимания, потому что это фильм, который превосходит свой жанр как в стиле, так и в субстанции.
для старта RS, классификация Seven как «триллер» не будет полностью полной классификацией этого фильма.
Хотя я был искренне взволнован повсюду, я бы предпочел назвать семью «интенсивной драмой», потому что это то, что он и дает-сценами с неустанной, которая не с готовностью не сдается.
Часть достижения директора Дэвида Финчерса в стиле.
Кажется, у него есть умение точно знать, как обычный человек боится чего -то столь же «простого», как труп.
И визуально, плавник Шер показывает нам останки жертв убийства в слишком реалистичных и графических терминах (любезно предоставлено всегда зрелищными эффектами Роба Боттина).
Добавьте соответствующие, но не подходящие эффекты освещения и предчувствия, и результатом является технический шедевр сцены убийства.
Одни только эти сцены довольно впечатляют;столь же увлекательны, как они мучительны.
Тем не менее, семь - это больше, чем просто техническое достижение.
В дополнение к стилю, Финчер поставляет субстанцию. У семи есть убедительные персонажи, которых он хочет, чтобы мы знали и понимали, и Финчер связывает их все вместе с совершенно пессимистическим взглядом на общество.
Детектив Уильям Сомерсет (Морган Фриман) - человек, который почти отказался от мира.
Легко понять почему.
Мир не имеет смысла.
 (Сомерсет проезжает этот момент домой с довольно ужасной историей о жертве ограбления, на которого напала в кварталах от полицейского участка.
после того, как сбил с ног и ограбил его кошелек, в AT Нагнетатель ударил беспомощного человека в обоих глазах.)
Почему Сомерсет должен верить, что, следуя этому расследованию убийства и «подбирая кусочки», он сможет поймать убийцу?
Новый партнер Somersets, Дэвид Миллс (Брэд Питт), не сдался в мире, возможно, потому, что он еще молод (и, возможно, благодаря этому оптимизму он наивен в этих фильмах, изображающих мир).
Он полностью не согласен с оставлением Сомерсет, отказывающимся от надежды.
Однако жена Давида (Гвинет Пэлтроу ) так сильно боится ее городской окружающей среды, она даже не уверена, хочет ли она * рассказать * своему мужу о своей недавней беременности, не говоря уже о том, чтобы нести ее до рождения и попытаться поднять его в этой среде.
Все эти три персонажа выполняются с навыками и подлинностью, которые заставляют их чувствовать себя реальными людьми, а не типичными голливудскими персонажами, которые мог бы предложить меньший фильм.
И в дополнение к тому, как ясно, как каждый из этих персонажей видит мир, Финчер оказывает нам поддержку F или * почему * они чувствуют то, что они делают.
Но если есть один персонаж, который подчеркивает сообщение, что Семерка пытается передать, это должен быть убийца, Джон Доу (Кевин Спейси).
Выплата Семи заключается в его способности позволить нам увидеть, как убийца смотрит на мир и что заставляет его делать то, что он делает.
Одна важная вещь, которую нужно помнить о Министерстве энергетики, это то, как легко просто увольнять его как «психо», без мотивов его убийств.
Это именно та ошибка, которую делает Миллс.
в экстра Эмили интенсивным и великолепно выполненным закрывающим сценам было разрешено видеть, что Доу, по его мнению, является просто продуктом общества.
Он убийца, который убивает тех, кто опускает общество.
По его мнению, он не убивал «невинных» людей, и, возможно, они не были полностью невинными (но, опять же, кто есть?).
Он абсолютно приводит к тому, что Миллс считает, что жертвы убийства были невиновны.
Действительно, семь не просто комментируют поверхностную очевидность того, как облажался П Джон Доу есть.
Семь делает более крупные заявления о том, насколько облажается общество, намекая на то, что деградация общества просто способствует созданию большего количества Джона.
Помимо стилистических и больших аргументов для просмотра этого фильма, я рекомендую семь, потому что это, в конце концов, также очень гладкий и хорошо сделанный триллер.
Он включает в себя захватывающие разработки сюжета, командные выступления, много ожидания и заключение, которое является пугающим, захватывающим и довольно несправедливым.
Но опять же, это S жестокий мир.