Ваннеса Кенсингтон: `Остин, ты куришь после секса?«Остин Пауэрс:« Я не знаю, детка, я никогда не смотрел!'
И начинается наше путешествие в самое ожидаемое продолжение летнего сезона.
Austin Powers 2, продолжение доля Sleeper 1997 года, заполнено до краев в шумных прицелах и туалетными шутками, которые заставит вас с веселием.
Разум Майка Майерса, очевидно, очень странное место.
Майерс возвращается как шпион 60-х годов и его архисес Он лысый возглавлял доктор.Зло, которому здесь много прожектора.
Есть ранняя сцена, в которой доктор.Зло и его сын Скотт (Сет Грин) появляются в сегменте Джерри Спрингер под названием «Мой папа злой и хочет захватить мир», организованный самим Спрингером.
Большинство из этих роскошных приколов, подделанных все, от Опры до Региса и Кэти Ли, уже не столь смешные, как когда-то.
К счастью, это исключение, особенно когда между доктором разрывается бой.Зло и Отсе ER гости.
 (Образец диалога- `вернуться сюда, мама #@%$^!!
Вы хотите кусочек меня ?')
Аудитория была в швах.
В этом продолжении много хороших.
докторВ настоящее время злу помогает Mini-Me (Verne Troyer), клон размером с пинту, который является результатом эксперимента.
Mini-Me-самый совершенный новый персонаж, о котором мог просить любой фанат, и Тройер делает потрясающую работу, имитируя все, что делает его старший брат, Пинки и все остальное.
Минди Стерлинг возвращает S Frau Farbissina, громкий ассасинский помощник зла, и здесь нас угощают коротким романтическим связующим звеном между ними в подземной комнате спальни.
Это работает на удивление хорошо.
После этого есть даже встреча в кофемашине, где их неловкость выражается в сцене, которую вы ожидаете в любой обычной офисной среде.
о, да .ПолемПолем
сценарий .
После короткого медового месяца с Ванессой Кенсингтон (Элизабет Херли), который идет катастрофически неправильно, Пауэрс вернулся Случай сорвать дьявольские планы DR.зло .
В оригинале предметом дня было криогенное замораживание, которое позволило персонажам прыгать между двумя периодами времени.
Здесь есть путешествие во времени.
докторУ Зла есть этот сумасшедший план по кражу Моджо Остина (источник его сексуальных способностей), поэтому он прыгает через портал времени обратно в 1969 год, когда Пауэрс остается его замораживающей камерой.
Там он использует гротескный шотландский шотландский убийца на 600 фунтов под названием Fat Bastard (также Myers) для Comman Олень
Между тем, Остин сообщил о неправильном доходе Evil Exposition (Майкл Йорк) и снабжен своим собственным устройством для путешествия во времени в форме Volkswagen Beetle.
Вернувшись в 1969 году, Пауэрс встречается с оператором Фокси ЦРУ по имени Фелисити Шагвелл (Хизер Грэм) и узнает о докторе.Планы зла уничтожить Вашингтон, округ Колумбия с помощью лазера на Луне.
В одном из многих шумных ударов в «Звездных войнах» злой призыв S Луна основана «Звезда смерти».
Если когда -либо был фильм, который знал с самого начала, это была полная шутка, это Остин Пауэрс: Шпион, который меня похлопал.
У AP2 есть много веселых моментов, гораздо больше, чем оригинальный Остин Пауэрс.
Но у него нет уверенной системы поддержки, которой хвасталась первой, а шутки теперь более разбросаны и удары.
В то время как Майерс обладает умением доставлять умные, вдохновленные кляп, он иногда не знает, когда называть это уходом.
а Веселая сцена в оригинале с участием Мустафы (Уилла Феррелла) и его отказа от смерти разыгрывается здесь разочаровывающей и уставшей.
Роберт Вагнер, как доктор.У зла №2 человек, есть только одна сцена на ранней стадии фильма, где ему не хватает всех фокусов персонажа.
Одним из хороших сюрпризов является Роб Лоу, как молодой №2, который образует голос и движения Вагнера вплоть до футболки.
Есть больше переработанных шуток от предшественника, в том числе Кристен Джонстон в роли Иваны Хампало (UNP Unny Rendition of Alotta Fagina).
Но Майерс явно вложил в этот проект столько преданности, и многие биты смешны.
Не пропустите расширенную визуальную кляп в палатке, где тени оставляют многое для воображения.ПолемПолемПолем
Из новых персонажей Грэм не оставляет большого впечатления.
Ее выступление просто в порядке, и ей не хватает энтузиазма Гунг-хо, который сделал Элизабет Херли такой приятной перед ней.
А что касается толстого ублюдка.ПолемПолем
Ну, он предоставляет один или т Веселые моменты, но все шутки ожирения и разговоры в ванной заходят слишком далеко.
Но моя самая серьезная жалоба: мистер.Биглсворт был только в одной сцене!!
Но со стиснутыми зубами мне удалось преодолеть это.
Это продолжение не оставит фанатов разочарованными;Это чаще всего не смех.
И я оптимистично смотрю на будущее, где я предвижу больше платежей в коллекцию Austin Powers.
Если Майерс сможет повысить квоту свежих идей, мы должны быть в поисках гораздо большего. (C) 1999, Джейми Хьютон.ПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолем
Джейми Хьютон (15 лет) написал еженедельную колонку в Starphoenix, Saskatoon, SK с ноября 1997 года.
Он был финалистом в 1999 году в Канадской премии YTV Achievement Awards.