Вечеринка - одна из тех классических комедий, которые порой оставят вас.
Фильм, по большей части, в режиме реального времени во время эксклюзивной вечерней вечеринки, в которой участвуют только крупнейшие имена в Голливуде.
Hrundi v.Бакши, очень хорошо сыгранный Питером Селлерс, является борющимся актером, который только что приехал в Америку со своей родины, Индия.
Хрунди пытается из -за своих актерских талантов, но кажется, что он просто не вырезан для работы.
На съемочной площадке Фильм, в котором он снимается, Хрунди, кажется, делает все хуже.
Во время съемок этого фильма, установленного в 1800 -х годах, Хрунди удается раздражать режиссера (Герберта Эллиса) любым способом.
Это включает в себя жалкую актерскую работу во многих сценах, ношение подводных часов в одной сцене и случайно детонирование огромного набора.
Многие из голливудских продюсеров и громких имен хотят, чтобы Хрунди навсегда выходил из бизнеса навсегда.
И когда директор делает личный телефонный звонок MR.беспорядочный Бак (J.
Эдвард Маккинли), прося о выбросе Хрунди из Голливуда, все в значительной степени кончено для Хрунди.
Clutterbuck пишет свое имя на листе бумаги, чтобы убедиться, что Хрунди никогда больше не будет работать в Голливуде.
Но когда этот лист бумаги оказывается списком гостей для эксклюзивной вечеринки Clutterbuck, приглашается Hrundi, и обязательно произойдет определенный хаос.
Конечно, как и предполагалось, Хрунди вызывает много проблем.
каждая сцена, в которой Хрунди сталкивается с ситуацией Обычно тот, с кем он не может справиться, почти всегда очень юмористический.
И каждая сцена с Хрунди и пьяным официантом, который один веселый, отлично добавляет комедию.
Вечеринка можно сравнить со многими другими фильмами его типа, в частности, трио фильмов о обнаженном оружии и фильмов о самолетах, но вечеринка - это восхитительный фильм, который включает в себя очень хорошо разыгрывающие комедию в правдоподобные ситуации.
Это также включает в себя ряд запоминающихся сцен (кто -нибудь может сказать: «Берди ню М-нума ").
Если вы в настроении для развлечения и приятной комедии Slapstick, проверьте вечеринку.
Это не будет одним из ваших любимых всех времен, но если вам понравится этот тип юмора, вам понравится вечеринка.