В воспоминаниях девочка -подросток в эксцентричной семье в канадском фильме «Висящий сад» говорит своей старшей бабушке, что она собирается на школьный танец.
В ужасе, бабушка хочет знать, знает ли ее внучка «правило 6».
Если вы не ломаете поцелуй по графу 6, то вы совершили грех с мальчиком.
И больше всего, бабушка хочет знать, есть ли у нее "защита?"
Она всегда должна нести четки в своем кармане.
богато действовал ILM написан и направлен Томом Фицджеральдом в причудливом, но любящем стиле.
Хотя некоторые могут называть фильм еще одной дисфункциональной семейной картиной, это прозвище пропускает след.
Да, у каждого члена домохозяйства есть свои особые проблемы, но писатель не выбрал так много персонажей для различных цветов случайно.
Эта восхитительная маленькая картина смешивает любовь, трагедию и пафос, что приводит к обнадеживающей и почти волшебной смесью.
во время вступительных титров Мы наблюдаем за мальчиком, милым Уильямом, в центре истории.
Во-первых, он молодой парень среднего размера, которого отец ударил от экрана.
Затем он подростка 300 фунтов, играл с безнадежностью и депрессией Троя Вейнотта.
Когда вступительные кредиты заканчиваются, мы сократили 10 лет спустя.
Уильям теперь является разумно счастливым взрослым, играющим с любовью и состраданием от Криса Ливинса.
Уильям вернулся после 10-летнего отсутствия, чтобы присутствовать на браке его свободного спирта D и сестра с грязным ртом Розмари своему первому любовнику детства Флетчера (Джо с. Келлер).
Керри Фокс из ангела за моим столом и неглубокая могила играет Розмари с убедительной радостью.
Николь Бернелл, которая дала такое разрушительное выступление в Sweet Later, играет подростка Розмари.
Отец семьи, виски Мак (Питер Макнил), является алкогольным автократом, который более неприятно, чем вреден.
Его жена, Айрис (Шана МакКенна), говорит, что она оставила бы его год Я, по крайней мере, пойти в какое -то место в тепло, если бы не у нее отсутствие денег и ее обязательства перед детьми.
Завершает семью Кристин Дансворт в роли девятилетней Вайолет, сестра, с которой Уильям впервые встречается.
Поскольку бурная ирландская музыка наполняет воздух на свадьбе в семейном доме, Уильям уходит, чтобы попробовать один из своих старых пальто, что заставляет его смеяться над размером своего прежнего я.
Режиссер умудряет простые сцены удивительно творческим образом с
Он садится на общий свадебный поезд и использует его для создания сцен свежим и увлекательным способом.
Поездка Росмари в ванную после того, как выпить слишком много пива прекрасно организовано, и Керри Фокс в своем веселом лучшем, пытаясь справиться с длинным поездом в маленькой ванне, когда разговаривает со своим братом.
Как и все, фильм - это серия набросков персонажей.
В одном из самых сильных мы смотрим Уильяма в воспоминаниях, так как у него есть первая сексуальная встреча, гомосексуал северо -восточный
Хотя он совершенно счастлив любит тот же пол, его мать в ужасе.
ее подруга предполагает, что она отвезет Уильяма на местную домохозяйку, Дасти Миллер (Марта Ирвинг), которая за годности будет иметь гетеросексуальный секс с Уильямом.
С абсолютной изяществом режиссер создает тонкую сцену, которая удается принести значительный эмоциональный удар, не будучи сенсационным.
Дасти, попросив Айрис наблюдать за своей дочерью, берет Уильяма и мягко знакомит его с радостями секса с т Он противоположный пол.
Несмотря на все это, он все еще предпочитает мужчин.
Фильм в своем самых острых последовательностях, в которых взрослый Уильям сталкивается лицом к лицу с самим собой, когда моложе.
Это приводит к возрождению его уродливых старых воспоминаний.
В самом разрушительном, он должен прийти в борьбу со своим бывшим я, который был настолько поражен стрессом, что он пытался повесить себя.
Даже здесь режиссер затрагивает ваше сердце, даже не позволяя истории растворяться во что -либо Проахровать слезы.
Конечный результат - вдохновляющая история, которая больше надеется, что можно ожидать от очертания его сюжета.
Висящий сад проходит 1: 31.
Это оценено R для сильной сексуальности, языка, насилия и некоторого употребления наркотиков подростков и было бы приемлемы для подростков, только если они довольно старые и зрелые.