Go's - это великолепно гладкая тазобедренная машина.
Режиссер Лиман (который также сфотографировал GO) и сценарист Август празднуют сцену наркотиков/рейв в L.а, предпочитая сделать (комедийные) снимки обеспокоенной молодежи, а не критиковать их.
После более чем девяноста минут наполнения тантрических сексов, автомобильных погонов и попыток убийства Go даже имеет счастливый конец.
Это тот фильм, который дает членам Dove Foundation, расщепляющие головные боли;По мере того, как я ран, я ожидал анти- Пяблетная проповедь-поставки с тантрикой-пола-кар-car-chase, привлеченная к убийству, которая (благословенно) не прибыла.
А -ла Тарантино «Фуриторская литература», Go состоит из трех отдельных, но связанных историй.
Основы заключаются в следующем: Ронна (Полли) - это горький продуктовый магазин, стоящий перед выселением, который обращается к торговле наркотиками для дополнительного теста.
Ее коллега, Саймон (невероятно названный Askew), является клубом из Британии Ecstatic о своей первой поездке в Вегас.
Зак (Мохр) и Адам (Вольф) - мыльные оперы TARS избегает приговора к карьере, помогая специфическому полицейскому (Fichtner) в бюста с наркотиками.
Возможно, из-за того, что инновационная структура нелинейной шедевра Тарантино к настоящему времени-старая шляпа, идентификаторов-то, что идентификатор, порадовал меня, но редко удивлял меня (за исключением этой кошки, читающей разум!);
Фантастическая литература о зигзагообразной дороги непредвиденных, но мы видим, как колеса Go, поворачивающиеся от первой флеш -рамы к последнему.
Торонтонский Полли (из сладкого далее) отказался делать рекламу Для этой фотографии на том основании, что она «не довольна» своей очередью в качестве злополучного кассира.
В Go, она доставляет, вниз, ее лучшее выступление на сегодняшний день.
Вот (переоценка) актриса, которая согласилась появиться на плакате, но не поддерживать свою команду в Junket или в интервью;Такое высокомерие является обычным явлением для MS.Полли, как скажет вам, что любой, кто читал о ее политической повестке дня в канадской прессе.
Если она не хочет быть на данный момент, она LD сказал «нет», не уходи.
Но я отступаю.
Go - это забавный фильм, так что хихиканье не может не отключить свое моральное суждение в течение его продолжительности и наслаждаться поездкой.
В этом смысле это отход от последнего фильма Лимана, свингеров, который, по крайней мере, читал лекции против самопоглощения в форме Трента Винса Вогана и его тонкого появления в умном эпилоге истории (который был выдвинут Макдональдсом для их последнего рекламного ролика)Полем
Я бы хотел больше заботиться о персонажах Го: Как и техно -музыка, которую они слушают, группы анархистов, демонстрируемых здесь, одновременно поглощают и бессмысленно.
Когда всплыл свет и ужалил мне глаза, было трудно вспомнить, что нас развлекало.
но развлечь меня, это так.
Go - это светлый и пенистый, показывающий убедительную, если не очаровательную работу Полли, Тимоти Олифанта (Scream 2) и особенно Фихтнера, чье гомоэротическое поведение доится для эффективного смеха.
Фихтнер - актер персонажа, наиболее известный тем, что играл в BA Ckstabbers (в жаре, Армагеддон и другие);Его ранее неиспользованные комические способности сияют в ходе.
В отличие от большей части фильма, Фихтнер непредсказуем.