Фильм, который был так же очень задуман, как и шоу Truman, с обзорами: «Фильм десятилетия!»
и "Прорыв!"
Может только привести к разочарованию.
Это, без сомнения, кажется, что любой фильм с признанием критиков заставляет вас думать, что вы идете на поездку в своей жизни, что вы в конечном итоге изменились на другой стороне, и вы выходите из театра, - Эх.
 * Это * в чем была все суета?"
Итак, естественно, шоу Трумэна накапливалось до того, что WA s собирается быть разочарованием.
И я убедил себя, когда я укрылся в своем неудобном кресле в кинотеатре, чтобы попытаться не наслаждаться этим.
Позвольте мне сказать вам, что это невозможно.
Шоу Трумэна - это действительно «фильм десятилетия», «прорыв» и многое другое.
И вы выйдете с другой стороны.
Такой фильм появляется только один раз в жизни, где вы чувствуете, что чувствуете все, что чувствует персонаж, и это, друзья, это.
Джим Карре Y показывает, что ему не нужно говорить о своей заднице, чтобы развлечь нас;что он может быть таким же драматичным, как и любой из ведущих людей Голливуда.
У фильма есть сложная предпосылка, чтобы заняться, пытаясь устроить нас за тридцать лет в бег "Трумэн шоу", но справляйтесь с этим, и прекрасно.
В связи с тем, что воспоминания о воспоминаниях на телевизионном шоу вы понимаете, что вы просматриваете * настоящий * хит прайм-тайм.
и то, как камера постоянно принимает формы, в «настоящем» Tru Человеческое шоу умное и хорошо сделано.
Люди, радуйся!
Это первый оскар, достойный Оскара фильма не только в этом году, но и за последние пять лет.
С тех пор, как в «Списке Шиндлера» фильм так хорошо снял в фильме «Человеческий дух» и «Истинное отчаяние».
Это классика в создании, и (чтобы одолжить линию из обзора Esquire), он снимался в снятии Джима Керри.
Ничто в его карьере на сегодняшний день, и ничего, что он не может сделать в будущем, никогда не сможет возглавить его роль Трумэна Бербанка;Отметь мое слово.
ибо, как я уже сказал, это S - фильм на всю жизнь, а роль такого же калибра.
Забудьте о летнем корме с специальным эффектом.
бросьте романтические комедии в мусор.
Бросьте триллеры и подростковые щелчки на кучу.
Вам не нужно ничего, кроме «Шоу Трумэна», чтобы провести вас в течение лета, или, в этом отношении, в год.
ой !И на случай, если я не вижу тебя, добрый день, добрый вечер и спокойной ночи.