Еще раз, битва-это Dreamworks против Диснея: ранее в этом году гигантские компании сражались до смерти со своими астероидными фильмами в конце мира, глубоком воздействием и Армагеддону.
Здесь мы сейчас, всего несколько месяцев спустя, и они снова в этом с дуэльными фильмами с ошибками, ANTZ и жизнью жука.
Что я нахожу настолько удивительным, так это то, что обе пары фильмов так по своей природе похожи как по истории, так и по исполнению.
Я имею в виду, давай - каковы были шансы двух студий, решивших BR Установка компьютерных фильмов о ошибках?
Как и в случае с Meteor Movies, Disney вышел на первое место: хотя ANTZ - приятный фильм, жизнь жука намного превосходит.
На самом деле, этот фильм заставил меня понять, что не так с ANTZ: я погрузился в мир жизни жука, в то время как ANTZ просто заставил меня тщательно изучить.
Но не совсем справедливо основывать весь обзор на сравнении.
Жизнь жука - замечательный фильм сам по себе, и заслуживает того, чтобы его видели, кроме Любой другой компьютерный фильм о ошибках.
На самом деле, это один из лучших фильмов в этом году: он умный, тонкий и забавный, но это также идеальное семейное развлечение и неуклонно интересно.
Я не очень хорошо провел время в фильмах за несколько месяцев.
Он рассказывает историю муравья по имени Флик (голос Дейва Фоли);Он хороший парень, но он также нарушитель нарушителя.
Муравьи проводят весь сезон, собирая предложение, большую кучу еды, которую они обеспечивают для кузнечиков. Непосредственно перед тем, как кузнечики приходят, Flick случайно перебивает предложение и разрушает все для всей колонии: лидер кузнечика, Хоппер (Кевин Спейси) в ярости и говорит им, что муравьям нужно вдвое больше еды к концу лета,Или они все мертвы.
Flick, чувствуя себя ответственным за это, собирается искать помощь - он понимает, что единственный способ избавиться от кузнечиков - это сражаться с ними.
Он направляется в город (город находится в нескольких милях) , где он находит разноцветную группу цирковых жуков: божьей коровки (Денис Лири, который впечатляет), черная вдова (Бонни Хант), гусеница (Джо Ранфт), бабочка (Мэдлин Кан), «Риносерос» (Майкл МакШейн), «Мадлен Кан»)) и палка (Дэвид Хайд-Пьерс, также дает веселое выступление).
Flick не знает, что они актеры, и они не знают, что Флик нуждается в том, чтобы убить кучу кузнечиков, поэтому они возвращаются в колонию с фильмом и оказываются в необычном проживание
Самым очевидным элементом жизни жука является качество анимации.
Созданный Pixar, теми же людьми, которые принесли нам историю игрушек, жизнь жука имеет одни из самых удивительных визуальных эффектов, которые я когда -либо видел.
Похоже, что жуки населяют трехмерное пространство, и иногда будет выстрел, который неразличим от живых действий.
Это пышный, красочный мир, полный жизни и воображения: как аниматоры вставляют то, что все мы видим в нашей повседневной жизни (матчи, б Ottlecaps, жестяные банки и т. Д.) и сделать их активными объектами в мире ошибок инновационными.
Фильм также беспощадно захватывающий, особенно в великолепно постановленной сцене, в которой участвуют спасение наших героев от птицы (маленькая птица никогда не казалась такой огромной и угрожающей).
Но создатели жизни жука знают, где заключается важность: история и персонажи.
Flick, с твердой голосовой работой от Фоли, - отличный парень, который руководит историей.
Но настоящее удовольствие идет с цирковыми ошибками;они Су CH симпатичная группа персонажей-выдающимися палки (Hyde-Pierce так хороша), Фрэнсис Божья коровьи и большую толстую гусеницу.
Все эти ошибки имеют нечто большее, чем токеновая личность, что заставляет остановленные сцены работать, потому что мы заботимся о ошибках, а также удерживает сцены слезы от кажущихся обязательными.
В своем обзоре ANTZ я сказал, что фильм-умная разговорная, потому что в нем представлена куча маленьких людей, реагирующих на существование, похожее на муравьев.
в концепции Жизнь жука - это в основном тот же фильм, за исключением того, что мне никогда не давали достаточно времени, чтобы найти то, что мне не нравилось в этом.
С такой сильной работой как в анимации, так и в сценарии жизнь жука - это не что иное, как радость, чтобы сидеть.
Это действительно очень плохо, что он должен был выходить так близко к этому другому фильму об ошибках, но жизнь жука настолько хороша, что я уверен, что он найдет свою аудиторию.
После множества бесконечно жестоких и циничных фильмов, совершенно освежает, чтобы сидеть сквозь невинную картину Тайр, как это, и смеяться, не чувствуя себя виноватым.