В то время как экранизация романов Джона Ирвинга была разочаровывающе неровной, все фильмы имеют одну особую силу: ключевое кастинг.
Кто может забыть Джона Литгоу в роли Роберты Малдун, транссексуального защитника «Мир по словам Гарпа», или Настасса Кински в роли Сьюзи Медведь в «Отель Нью -Гемпшир»?
Много хороших решений о кастингах пошло на принятие «Правила сидра -дома», адаптации поэтического романа Ирвинга 1994 года о беспокойном молодости Кэл Лидировал Гомер Уэллс.
Среди этих здравых суждений было решение, чтобы великолепный Тоби Магуайр взял на себя ключевую роль;Решение сыграть Майкла Кейна в качестве его наставника и отца фигура, доктора.Уилбур Лириль, эфир, акушер, акушер ул.Приюта Облака, штат Мэн;и решение предложить Джейн Александр и Кэти Бейкер поддержать роли его главных медсестер.
Тогда есть братья, которые заполняют яблочный сад, где Гомер Уэллс оказывается вскоре после ухода ул.Облако, включая Делрой Линдо, Оскар?-Заслуживает того, как бригадир труда мигрантов, которые дрейфуют вверх и вниз по побережью, когда их сезоны берут.
Есть Кейт Неллиган в качестве матриарха сидрного дома, а Шарлиз Терон в роли Кенди, прекрасная, одинокая жена пилота бомбардировщика Второй мировой войны (Пол Радд) отправила на миссию за границу, оставив конфеты, чтобы установить ловушки с Хомер Уэллс, человека, которыйНикогда не видел океана раньше, не говоря уже о лобстере.
Я кого -нибудь забыл?
да .
Киера N Culkin и Paz de La Huerta в роли растворяющих жителей детского дома, которые заставляют вас сесть и обращают внимание каждый раз, когда они на экране.
Но с «Правилами сидрного дома» решения хороших людей не заканчиваются актером.
Ирвинг написал свой собственный сценарий, чтобы на этот раз сделать его правильно (прошлогодний «Саймон Берч», свободно основанный на его «молитве за Оуэна Мини», был примером с большим экраном, который Ирвинг справился с стандартом);Автор появляется мимолетно как StateMaster здесь. Рэйчел Портман, композитор такой сладкой и лирической нежности, дает счет, который абсолютно подходит для проекта-слабый, лирический и нежный.
Оливера Стэплтона тоже впечатляющая фотография Новой Англии.
Последнее, но не по меньшей мере, режиссер «моя жизнь как собака» Лассе Халльстр?М, который демонстрирует огромные мастерства в том, чтобы собрать этот коллектив и помогая воплотить в жизнь Ирвинг, воспринимающую историю.
Для многих возлюбленных, которые проходят в «Правилах сидра». Это необычайно подтверждающая жизнь история.
И теперь, благодаря этим талантливым людям, это необычайно поддержащий жизненно важную роль.