Жизнь прекрасна - редкое удовольствие: легкомысленная комедия, которая решает очень серьезный предмет, не совершая грехи неуважительного или, что еще хуже, без юмора.
Он сочетает в себе очаровательный роман с чертой фарса, разжигает небольшую остроту и заканчивается очень приятным фильмом.
Это итальянский фильм, но не позволяйте этому отговорить вас.
Подзаголовок-карты будут упускать чудесный опыт.
Жизнь прекрасна открывается как сладкая романтическая комедия, с клоунскими, но хорошо Наземный Гвидо (Роберто Бениньи) прибыл в деревенский итальянский город, чтобы работать официантом для своего дядю.
Год 1939 года, и Гвидо буквально наткнулся на девушку своей мечты, Дора (Николетта Браши).
Их роман, кажется, изображена идеальной, только с одним камнем преткновения: она уже помолвлена с другим мужчиной.
Может ли Гвидо преодолеть шансы и выиграть свою девушку?
Что вы думаете ?
Тем не менее, пять лет спустя все в Италии ухудшилось.
Фашисты имеют шаг Продемон об их гоночных инициативах, которые являются плохими новостями для еврейского Гвидо и его нового сына Джиос (Джорджио Кантарини), которые окружают и отправляются в концентрационный лагерь.
Не в состоянии защитить своего мальчика каким -либо другим способом, Гвидо пытается защитить своего маленького сына от ужасов трудового лагеря.
Он притворяется, что все - все сложная игра, с очками, присужденными за такие задачи, которые скрывается, будучи смелым и очень тихим.
Как вы можете сказать из описания, жизнь прекрасна У L есть два очень разных тона, но удается преуспеть в них обоих.
Как романтическая комедия, она сладкая и забавная.
Как горько -сладкая история надежды среди отчаяния, она трогает.
Работа Роберто Бениньи здесь сравнивалась с некоторыми из лучших из Чаплина, и легко понять, почему.
Он может управлять гаммой комического выражения, от фарса до Фарса, с духом духа его удлиничного героя «Триумф его слабого героя».
Жизнь прекрасна S тонкая линия, когда он поворачивает свое внимание в Холокост.
Тем не менее, он способен успешно ориентироваться на минном поле, не унижая гравитацию вовлеченных ужасов, а также не теряя своего юмористического края, который позволяет вам улыбаться сквозь слезы.
С жизнью прекрасна, Бениньи создал триумфальную, но горько -сладкую комедию.
Это просто одно из самых приятных времен, которые я имел в фильмах в этом году.