Scream 2 имеет маленькую сцену, которая довольно хорошо откладывает неписаные продолжения фильмов «Закон ужасов».
Во время обсуждения в классе фильма студенты Виндзорского колледжа формулируют, каковы эти неизбежные законы, и почему продолжения никогда не соответствуют оригиналам.
Несколько редких исключений отмечены, но они оставили одну.
 Полем
 Полем
Кричай 2!
Сюрпризный блокбастер 1996 года стал мгновенным хитом и разработал навязчивую группу поклонников, в которую вошли почти каждого подростка в Америке! Продолжение было неизбежным, но, к счастью, переиздание писателя Кевина Уильямсона и режиссера Уэса Крэйвена не дает нам ничего страха на пути потерянных развлечений.
На самом деле, рискуя звучать кощунственно для всех украшающих поклонников Scream, я бы сказал, что Scream 2 может быть даже лучшим фильмом!
Сидни Прескотт (Неве Кэмпбелл), извилистая героиня, которая пережила серию убийств в Вудсборо, Калифорния, в оригинальном крике, теперь на два года старше и выходит в колледж, специализируясь в коляска.
Тем временем телевизионный журналист Гейл Уэзерс (Кортни Кокс), которая освещала убийства в первом фильме, с тех пор написал книгу о ужасных событиях;Книга под названием «Став», которая была превращена в крупную кинофильм.
Когда открывается Scream 2, толпа чрезмерно усердных подростков накапливается в переполненном кинотеатре для премьеры «Став», и вскоре молодая пара забита до смерти, незамеченной в разгар истерии.
Это знаменует собой начало нового m Urder Spree как неизвестный «подражатель» намеревается повторить то, что было сделано.
 Полем
 Полем
И закончить то, что нет!
Конечно, убийца так же одержима фильмами, как и «Убийца в первом фильме», и да, фильмы играют огромную роль в странных психологических перспективах, которые держит убийца, поскольку он/она идет на убийство ассортимента великолепных двадцатилетних, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, ноЭто * сиквел, и без отклонения от оригинальной основы нам все еще дают свежий взгляд на фильмы ужасов.
этот во многом из -за восхитительно написанного сценария Уильямсона, который легко оставит вас довольным.
Столько, сколько фильм осуждает использование клише, он пронизан им, но это делается так эффективно, и с умелым направлением Craven, что вы не обязаны жаловаться.
Я отмечу, однако, что "whodunit?"
Был ли первый человек, которого я подозревал, но, поверьте мне, я продолжал передать свое мнение, пытаясь остаться на одну перед фильмом.
Все актеры превзошли я здесь.
Мы не говорим о выступлениях Оскара, но Кэмбелл, Кокс, Дэвид Аркетт в роли Дьюи Райли и Джейми Кеннеди в роли Рэнди дают удивительно удовлетворительные выступления, которые выходят за рамки их последней прогулки.
Персонажи остаются верными своим корням, и все же показывают явный признак развития за последние два года.
Мы можем видеть, как события в первом фильме повлияли на них, но мы не теряем ни одного блеска, который сделал их таким удовольствием, чтобы смотреть в первую очередь.
Хороший В Scream 2-это то, что он не кажется избитым от его предшественника.
Это естественный, гладкий и правдоподобный (насколько идут фильмы ужасов) переход от фильма к фильму.
Мы пропускаем два года, но, похоже, нет никаких отверстий или ярлыков при соединении двух фильмов.
Это течет так хорошо, что вы чувствуете себя больше, как будто читаете вторую главу книги (длинные главы, а?)
чем просто оживление состава знакомых лиц.
В то время как главные герои обычно являются единственным соединением В сиквелах вся структура сюжета Scream 2 коррелирует * полностью * с первым, что делает немедленную любовь и поглощение.
Как я уже говорил, Scream 2 легко оправдывает, если не превзойти, это предшественник.
Единственная причина, по которой крик, вероятно, будет провозглашен над Scream 2, заключается в том, что он был первым.
Это не означает, что он переходит к уникальному, причудливому юмору или общему уровню его продолжения, это просто означает, что крик навсегда будет известен как фильм, который высмеивал свой собственный w Хил поддерживает его востребованные качества.
Если когда-либо фильм последовал за ним настолько хорошо, это будет Scream 2, и это делает это определенным обязательным для всех этих фанатов Unbridled Scream.
Scream 2 прилегает к крикам и, надеюсь, получит столько высоких замечаний.
Это было бы довольно хорошо, если бы не тот факт, что два фильма на самом деле не делают сериал.
вряд ли предположить, что крик 3 не появится в ближайшие несколько лет, но если они Решите превратить это в бесспорно известную трилогию ужасов, будем надеяться, что они смогут сохранить фантастическую работу.
Как говорится, не связывайтесь с совершенством.
 Полем
 Полем
Но когда удары по зарабатыванию денег почти гарантируются, кто будет слушать?