Нет, это не плохой фильм, на самом деле он так хорош в достижении своей цели, я на самом деле хотел, чтобы фильм быстро закончился.
Event = Horizon-это не ваш научно-фантастический фильм, я уверен, что многие из них = смотрели, что это согласится со мной.
Это даже не оригинально в этом смысле, и это действительно заимствует из таких фильмов, как «Чужство», «Человек и даже».
Магия этого фильма заключается в его неортодоксальной обстановке и = методическое наращивание, которое делает его удивительно ужасающим Полем
История приводит нас к 2050 году, где космические путешествия с тех пор = огромно прогрессировали.
Горизонт события на самом деле является кораблем, построенным для = секретной экспериментальной цели;Он обладает возможностью складывать время и пространство =, таким образом, позволяет путешествовать расстояния, недоступные в жизнь A = человек.
Корабль исчез, как только он вступил в работу =, но через 7 лет он снова появился на орбите Нептуна.
А = поисковая и спасательная команда во главе с Миллером (Фишберн) задача = проверить для выживших на горизонте события.
Дизайнер корабля, доктор.= Вейр (Нил) следует за ним, чтобы удовлетворить свое любопытство в том, что на самом деле = произошло с его иначе технологически впечатляющим кораблем.
Event Horizon-это научно-фантастический фильм ужасов, намного более того, чем слово, чем сказать, = инопланетянин когда-либо.
Находясь в инопланетяне, экипаж должен справиться с A = свирепым существ Ined, но все же такой мощный = и ужасающий.
История разворачивается медленно, и наращивание неизвестности = превосходно, до того момента, когда мне действительно хотелось сказать вслух = `достаточно!
Я больше не могу этого терпеть!'
Есть более чем достаточно толчков = отправить ваш адреналин, перекачивая сверхурочные.
История сама по себе не = точно нечто очень интересное, а также актерское мастерство только больше всего, = среднее по большинству коммерческих стандартов.
Несмотря на это, сущность ужаса - это очень жестка L В этом фильме, благодаря его хорошо продуманному = рассказывание историй, тревожные сет-конструкции и некоторые действительно кровавые последовательности = (что, кстати, была довольно щедро удалена нашей цензурой = доска).= 20
Режиссер Пол Андерсон (который сделал Mortal Kombat) и его команда = «атмосфера» создатели преуспели в сохранении горизонта событий в пределах = границы термина «ужас».
Эта картина не очень хорошо справилась с кассовыми сборами в США, скорее всего, для воздействия на страх, которое она оказывает на большинство = audi ences;Люди не увидят это снова, и не многие рекомендуют = их друг посмотреть это.
Хотя на первый взгляд, горизонт события в основном формируется для массы;Многие острые ощущения, разливы и неизвестность = держать аудиторию в фокусе.
Тем не менее, необычный элемент ужасов, который он = в конечном итоге передает аудиторию, очень тревожна.
Мой друг и я не могли бы не сказать ни слова друг другу довольно долгое время после прохождения = `` e -e -e -e -e -recement Horizon.
Я думаю, это было просто огромное чувство страха, которое фильм снял на нас.
Будьте предупреждены, этот фильм не для слабонервных или для чистого = развлечения.
Будьте готовы быть обеспокоенными, если вы решите посмотреть = этот фильм!
Горизонт события настоятельно рекомендуется = 85 = 85, но на вашем собственном = риск!
Прошло много времени с тех пор, как Good-Horror охватил большой экран, и горизонт события один.