Преданные Роберта а.Хайнлейн, будьте предупреждены: «Солдаты Пола Верховен» - это не менее адаптация романа Хайнлейна, чем литературная сатира.
Милитаризм автора и его склонность создавать пластиковых персонажей с пластиковыми конфликтами заставили меня ожидать безликого, безликого парада резни из версии фильма.
И я полагаю, это именно то, что доставляет Верховен, иногда с веселыми результатами.
Основные мотивы Хайнлейна настолько верны, что t Недостатки наследников становятся источником развлечений, в то время как их сильные стороны становятся вещами высокоэнергетических развлечений.
Изложение заговора «Звездных солдат» - довольно глупое усилие, поскольку это в основном охота на ошибку.ПолемПолемЧужие среди бела дня.
Когда-то в будущем человечеству угрожают гигантские злобные насекомые, которые превратились в фигурки действий высотой двадцать футов (арахниды с супер-нарушающими шипами, жуки, которые извергают лаву, дракозоны с гильотинными ногами).
амон G Те, кто подписывается, чтобы спасти Землю, являются группой одноклассников старших классов из Буэнос -Айреса: конфликт Рича Джонни Рико (Casper Van Dien);его математическая подруга Кармен (Дениз Ричардс);Диззи (Дина Мейер), которая тайно носит факел для Джонни;и Карл (Нил Патрик "Дуги Хаусер" Харрис), который не очень секретно несет факел для головокружения, а также обладает талантом для телепатического разговора о хорьках.
Пока Кармен отправляется в летной школу, и Карл присоединяется к военной Intel Лигент, Джонни и Диззи становятся мобильной пехотой, их различные битвы, переплетенные с романтическими сюжетами из эпизода третьего сезона из «Беверли-Хиллз 90210».
Так что, если «Звездные солдаты»-это еще один фильм, в котором одномерные персонажи пробираются через банальные ситуации на пути к убийству кучу инопланетян, что делает его лучше, чем, скажем, День независимости, фильм, в котором одномерные персонажи пробирались через банальные ситуации наих путь к убийству немного немного отличающегося ENT Aliens?
Во-первых, вы чувствуете, что режиссеры знают о чушь, которую они имеют в качестве исходного материала.
Само отсутствие главных звезд в актерском составе кажется тематически уместным, а не только финансово благоразумным.
Если бы звездные солдаты были превращены в телевизионный фильм, Аарон Спеллинг произвел бы его.
Это история, которая требует эмоции, а не актерского мастерства;Это мыльная опера в прайм -тайм с большим орудием, которую она стоила для всей дурацкой мелодрамы.
Неименная актерская игра также играет я Обработка NTO Verhoeven с самым противоречивым тщеславием Хайнлейна.
В этом обществе, как мы узнаем, можно быть полным гражданином после завершения какой -либо федеральной службы, военных для большинства.
Verhoeven выплачивает представление о большом обслуживании Lip, а затем продолжает перекачать его с блестящей рекламой для набора персонала (названная в честь серии «Почему мы боремся»), в которой молодые люди внушают радости огнестрельного оружия или удовольствиятопать тараканы.
эти персонажи На самом деле это просто «свежее мясо для шлифовальной машины», как выразится один персонаж, что делает их отсутствие знакомства еще более подходящим.
Не то, чтобы звездные солдаты были анти-военными, потому что они никогда не рассматривают истинный ужас войны как что-либо, кроме большой большой, жестокой видеоигры.
На самом деле, персонажи живут пропагандой (особенно Джонни, который получает так много полевых акций, что он может не помнить своего собственного звания к тому времени, когда фильм заканчивается).
Верховен на самом деле имеет его бот H Ways-он смеется над бустером Gung-Ho, даже когда он стреляет в новеньки с новым лицом в битву в ракете Bung-Ho Booster визуальных эффектов.
Если это делает звездных солдат лицемерным, по крайней мере, это с энтузиазмом лицемерие.
Не может быть человека, о котором стоит заботиться во всем фильме, но он движется, как никто.
Verhoeven ставит некоторые захватывающие последовательности действий, посылая роя жуков после анонимных ворчаний, а затем разбросаны различные части тела, разбросанные вокруг Th E Экран, как озеленение.
Это тот редкий блокбастер спецэффектов, который демонстрирует ощущение стимуляции в соответствии с его бюджетом;Я был заинтересован в действии достаточно времени, что я не был постоянно стонать из -за отсутствия настоящих людей.
Хотелось бы найти в себе, чтобы все было более возмущением из -за бездушного способа, которым люди отправляются в звездных солдатах, но это не сработало.
Это было бы наказание Верховен за то, что он попал в сердце его материала.