Коля - один из самых богатых фильмов, которые я видел за некоторое время.
Зденек Сварик играет подтвержденного старого бакалавра (который, вероятно, останется таким), который считает свою жизнь чешского виолончелиста, который все чаще влияет пятилетний мальчик, о котором он заботится.
Хотя это заканчивается довольно резким- и я нюю, потому что я хотел проводить больше времени с этими персонажами- актерские, письменные и производственные ценности настолько высоки, как не выше, чем, сопоставимые американские драмы.
Это восторг отца и сына - Сварик также написал сценарий, в то время как его сын Ян снял- выиграл «Золотой глобус» за лучший фильм на иностранном языке и через пару дней после того, как я увидел его, ушел с Оскара.
на чешском и русском, с английскими субтитрами.