«Итальянский Хичкок» и признал Мастера Гиалло убийственного-Дарио Аргенто Дарио Аргенто, предлагает нам увлекательный поворот на формуле в Pheneomena.
На этот раз поворот появляется в форме Дженнифер Корвино (Дженнифер Коннелли), яркого подростка с подарком для телепатического общения с насекомыми.
Отправленная в школу -интернат девочек в Швейцарии, она вскоре узнает о серии странных исчезновений и, по крайней мере, одного убийства, в результате которого население школы испугалось.
шанс Встреча с блестящим энтомологом (Дональдом Плезансом) приводит к тому, что они вдвоем объединились и решили загадку с помощью ее замечательного подарка.
Явления - это образный, оригинальный триллер.
Писатель/режиссер Аргенто создает здесь несколько последовательностей сюжетной, преследующей красоты, в том числе мастерски снятый эпизод для лунатизма и поразительную сцену, когда рой летающих насекомых спускается в школу в манере Дженнифер.
Сюжет занимает несколько удивительно странных поворотов и кила Личность Лера действительно шокирующая и удивительна.
Режиссер снял большую азартную игру с саундтреком, в котором смешиваются такие разнообразные элементы, как Heavy Metal Band Iron Maiden, экс-ролинг Стоун Билл Уайман и любимый готический/электронный наряд Аргенто Goblin.
Но это удивительно хорошо.
Вступительная музыка фильма несколько раз возвращается, жуткий и вызывающий воспоминания счет, который идеально задает общий тон.
Поклонники Аргенто остерегаются: фильм был выпущен за пределами Европы в ужасно обреченной форме повторно Назван как Creepers.
Это удалило почти полчаса кадров, в основном из ключевых сцен диалогов.