Мужчины в черном - это взрывная смесь научной фантастики, действия и комедии, которая поражает цель всеми возможными способами.
Несмотря на то, что Men in Black Movie преуспевают во всех отношениях, когда День независимости не было, и возвышается над многими другими фильмами такого типа.
Блестящая игра, особенно Томми Ли Джонс в роли агента Кей, также так же хороша, насколько это возможно.
Режиссер Барри Сонненфельд, который находился за камерой для семейных фильмов Аддамса и стал коротким, создал шедевр.
ул Ори позади мужчин в черном так же интересна, как и хотелось бы.
Мужчины в черном, или MIB, являются высшим государственным агентством, которое, как известно, не существует.
MIB несут ответственность за «спасение мира от мрачке вселенной».
Действительно, хотя работа.
Фильм начинается с грузовика нелегальных инопланетян (человеческий рост), который транспортируется через границу Мексики и в Соединенные Штаты.
Предположительно, эти «инопланетяне» - все трудящиеся -мигранты.
то есть до MI B Появляется и начните опросить их.
Агент Кей выбирает особого подозрительного работника и забирает его от других местных властей, чтобы обнаружить, что он не незаконной человеческий инопланетянин, а настоящий внеземный инопланетянин.
Когда инопланетянин забегает за ним, агент Кей вынужден устранить инопланетян одним из уникальных оружия MIB, и после одного из местных сотрудников правоохранительных органов свидетельствует об этом странном случае, агент Кей вынужден использовать другое очень уникальное устройствона их .
Устройство, описанное как «вне состояния», устраняет память любого, на котором он используется.
> Отсюда мы познакомились с Джеймсом Эдвардсом, которого очень хорошо сыграли Уилл Смит.
Эдвардс, сотрудник полиции, преследует бегущего преступника.
Преступник дает очень хорошую погоню, и в какой -то момент, когда Эдвардс противостоит ему, преступник вытаскивает совершенно другое виды оружия, которое распадалось, когда он упал на землю.
Эдвардс продолжает преследовать очень спортивного преступника на вершину F здание, где преступник сообщает Эдвардсу, что он должен отпустить его, потому что кто -то хочет его.
Эдвардс не воспринимает это серьезно, но когда преступник показывает очень нечеловеческие характеристики и вырывается со здания, он начинает задаваться вопросом.
Вернувшись в полицейский участок, агент Кей появляется, чтобы задать Эдвардсу несколько вопросов.
Он сообщает Эдвардсу, что на самом деле не было человеком, которого он преследовал, и что пистолет, который он вытащил, определенно не создан искусственным.
У него есть идентификация Эдвардса Y пистолет, и просит Эдвардса прийти в штаб -квартиру MIB на следующий день.
Эдвардс прибывает и обнаруживает, что он участвует в процессе рекрутинга, наряду с различными другими мужчинами, которые кажутся немного более квалифицированными, чем он.
После того, как Эдвардс уволил на шоу в диапазоне стрельбы в течение половины времени, и агент Кей отмечает причину, по которой он считает, что Эдвардс должен быть человеком, чтобы присоединиться к MIB: он преследовал «преступник» пешком, которыйто, что никто не должен сделать. Тем временем, северная ферма в Нью -Йорке имеет очень близкую встречу.
Эдгар (Винсент Д'Онофрио), владелец фермы, расследует странную аварию посадку и подвергается нападению со стороны жителя летающего объекта, который предполагает прыгать в Эдгар и использовать свое тело в качестве человеческого транспорта.
«Ошибка», как его называют, является межгалактическим террористом, который пришел на Землю, чтобы попытаться убить двух послов.
И это до MIB, с недавно завербованным агентом Джей (ранее Джеймс Эдвардс) T o Истребляйте ошибку и спасайте планету от межгалактической войны.
Мужчины в черном восхитительно сочетают в себе быстро развивающуюся действие с часто веселой комедией, которая обычно происходит от Уилла Смита, хотя Томми Ли Джонс открывает свою комедийную личность в этом фильме.
Специальные эффекты также очень хорошо сделаны и не являются всем источником сюжета, как в другом большом фильме «Чужой» прошлого лета.
Сценарист Эд Соломон, писатель Super Mario Bros.
И в предстоящем фильме «Люди Икс», безусловно, есть ул. Рук золото с этой историей.
Все возрасты будут наслаждаться мужчинами в черном.
Это чрезвычайно забавный фильм, который вы захотите увидеть снова.
Несмотря на то, что он проходит очень быстрые и быстрые 96 минут, весь фильм от начала до конца-безостановочное приключение.
Конец фильма, который связывает несколько свободных концов для одного из главных героев, также очень хорошо сделано.
Продолжение уже планируется, так что можно с нетерпением ждать!