Адаптация фильма Охотника с.Печально известная полуавтобиографическая книга с той же названием, продуманная галлюциногеном, то же название.
Режиссер Терри Гиллиам из двенадцати обезьян (8/10) и Бразилия (7/10).
 «Очевидно отчуждал всех, кто связан с фильмом», по словам Гиллиама.
Сюжет: Писатель Томпсон (Депп) отправляется в Лас -Вегас со своим адвокатом Др.Гонзо (Дель Торо), чтобы покрыть мотоцикл раса .
Во время своей поездки они систематически потребляют «две пакеты с травой, семьдесят пять гранул мескалина, пять листов с высокой мощной блоттерской кислотой, соляной шейкер, наполовину полной кокаина, целая галактика многоцветной верхней части, пуншеры, кример,Смешивание, кварта текилы, кварта рома, корпус пива, пинту сырого эфира и две дюжины амил.
Фильм представляет нам результаты этого тяжелого употребления наркотиков.
Критика: я дал этот фильм два отдельных рейтинга, потому что я Бел Я бы ни был, что наслаждение этой психоделической картиной сильно коррелирует с количеством наркотиков или алкоголя, которые будут плавать в собственном сознании зрителя, в то же время вдыхая это кинематографическое видение избытка.
Если вы готовы стать высоко или опьянены перед просмотром этого фильма, я бы сказал, что это одна картина, которую вы будете очень наслаждаться на множестве разноцветных уровней.
Если, с другой стороны, вы решите отклониться от добавления гнусных элементов к вашей системе, я Не мог представить, что вы действительно цените большую часть всей поездки этой картины, вызванной наркотиками (5. 5/10 для всех этих трезвых собак).
Примечание: я не читал книгу Томпсона.
Сказав это, Joblo участвовал в сессии по потреблению на основе алкоголя до (и во время) просмотра этого фильма, поэтому его критика фильма должна быть оценена на этом уровне.
Этот фильм в значительной степени зависит от стиля и особого юмора, а не на субстанцию или сюжет.
он превосходно переходит от одной сцены к следующей , без особой основы их существа, представляя нам два дня в жизни писателя Охотника.Томпсон, во время которого он, казалось, потреблял больше наркотиков и алкоголя, чем кто -либо мог себе представить.
Это был 1971 год, и времена были, по -видимому, «смены» в штатах.
Джонни Депп жует свою роль, как заросший ребенок, сосающий шоколадный леденец.
Во время съемок Депп, очевидно, подружился с реальным писателем Томпсоном и, как известно, бродил Время от времени устанавливается, ради проверки новейшей Бармоиды в местной водопое.
Я думал, что он, кажется, слишком много преувеличивает свою прогулку, но опять же, этот фильм должен быть диким преувеличением всего и всего, что я такой, чтобы говорить.
Единственное, что поразило меня, была фактическая физическая трансформация, пережившая актер Бенисио Дель Торо за его роль DR.Гонзо.
Я не мог поверить, что этот толстый, самоанский адвокат был тем же парнем, который сыграл гладкого бормового преступника в обычных подозреваемых (7. 5/10).
Слово на улице состоит в том, что на эту роль набрала более 40 фунтов, и я должен сказать, что его внешний вид был восхитительно предосудительным.
Многие камеи также перемещают эту калейдоскопическую движущуюся картину в виде Эллен Баркин, Кристины Риччи, Тоби Магуара и Кэмерона Диаса, а также кучу других.
Кроме этого, саундтрек, как ожидается, был эклектичным, стиль был не таким диким, как я думал, и энди Нг, конечно, был не большим сжигателем сарая, но опять же, который действительно заметил.
Этот фильм о видениях летучих мышей, плавающих в вашей голове, Джонни Депп выглядит глупым и будучи лысой, а также рогнукопия разорванных наркотиками сцен, заполняющих вашу собственную опьяненную систему идеями анархии, восстания и потерянной американской мечты.
И для всех тех, кто планирует посмотреть этот фильм без партнерства с подлым напитком или могущественным дуби, я предлагаю вам двигаться дальше по проходу, купить себя Билет в Годзиллу (6/10) и наслаждайтесь визуальными изготовлениями, изготовленными для нестимулированного ума.
Малоизвестные факты: Депп и Дель Торо фыркнули много порошкообразного молока вместо кокаина.
Билл Мюррей также изобразил персонажа из Томпсона в фильме, где бродят Буффало.
Джонни Депп отказался от ролей в трех мушкетерах, скорости (7. 5/10) и «Легенды осени» (7/10), для меньших и более странных ролей в Бенни и Джуне (6. 5/10) и что естьЕда Гилберт Гр обезьяна?
 (7/10).
В 1988 году Депп сказал журналу Rolling Stone, что он попробовал каждый наркотик к 14 годам.
Джонни болтался с некоторыми членами Oasis во время съемки незавершенного божественного восторга в Ирландии, а затем сыграл немного слайд -гитары на альбоме 1997 года, Be Be здесь.
Джонни родился в Кентукки, выброшен в старшей школе, прозвали себя «Мистер Станч», до сих пор занимался четырьмя женщинами (включая актрису Вайнону Райдер, чья татуировка «Winona Forever» должна была Будьте изменены на «Wino Forever» после их разрыва), в настоящее время играет на гитаре в группе под названием «P» и владеет ночным клубом Viper Room в L.а