Когда кто -то отправляется в театр, чтобы увидеть комедию, он всегда рискует сидеть на беззаботе, например, что мы недавно видели в таких фильмах, как EDTV и офисное пространство.
Действительно очень плохо, что комедии настолько хит и пропускают, потому что, когда любитель кино отправляется в театр, ожидая, что его удили, это действительно позор, когда предполагаемая комедия не может доставить.
Но не плачь, дорогие читатели, потому что последняя комедия из голливудской кинофильмы - не что иное, как верная ставка.
Остин Пауэрс: Шпион, который похлопал меня, - одна из самых смешных вещей, которые я имел удовольствие видеть за долгое время;Полностью безумная, восхитительная пародия на часто претенциозные фильмы Джеймса Бонда.
Если все комедии (или даже половина; или - - что я говорю?
- Даже пятая часть из них) может быть таким постоянно истеричным, я бы занялся резиденцией в своем локальном мультиплексе.
Еще больше, в честь этого фильма, это тот факт, что он является продолжением Sleeper/Cult 1997 года. у
Оригинал появился из ниоткуда;Это был малобюджетный, эксцентричный фильм, который многие ожидали, как пародия на Лесли Нильсен.
Внезапно его цитировали подростки по всей Америке.
По иронии судьбы, Powers 'Yeeeeah Baby, да! »
почти стал иконой конца 90 -х годов.
Таким образом, еще один выпуск был неизбежным, но это также, несомненно, приветствуется.
Шпион, который похлопал меня, является одной из самых неограниченных, чрезмерных комедий, которые я когда-либо видел за всю свою жизнь.
это б Звонит большинство персонажей из его предшественника (даже если только кратко) и добавляет новые.
Остин Пауэрс (Майк Майерс), качающийся хипстер из 60 -х годов, транспортируемый в 90 -е годы, должен вернуться в свое время, чтобы вернуть его моджо (о, вы это выясните), что DR.Зло (снова Мейерс) украл.
Он заполняет помощь великолепному секретному агенту Фелисити Шагвелл (теперь, когда его предыдущий помощник Ванесса был должным образом утилизировал в веселой вступительной последовательности), играл с Вне очень различимое удовольствие Хизер Грэм, и вместе они возвращаются к 60 -м годам, чтобы победить доктора.Зло еще раз.
Удивительно, но настоящая звезда - доктор.Зло, а не Остин.
Он получает большую часть экрана, потому что он был так популярен в первом фильме.
Возможно, это правда, потому что его изображают и написаны так ласково.
Вместо того, чтобы быть интрижком, злодейским безумным ученым, которого мы могли бы ожидать от такого персонажа, он - неуклюжий, часто сладкий сумасшедший ученый.
а У Spy, который похлопал меня, есть много того, что мы видели в оригинале, но это нормально, потому что оригинал оставил нас, желая большего.
К тому времени, когда один из них закончился, у нас не было почти нашей доли шуга, грубых каламбуров и выходов власти, и это продолжение удовлетворяет нашими аппетитами.
Даже благодаря его выводам, я все еще не уверен, что у меня были свои биты, такие как «Ты куришь после секса?»
 «Я не знаю, детка, я никогда не смотрел».
Это может показаться ужасно незрелым с моей стороны, но поймите, что t Серия Остина Пауэрса, в отличие от большинства дерьмовых голливудских корм, в наши дни действительно смешная.
Я не знаю, смеялся ли я когда -либо сильнее на любом фильме, чем во время отправки Джерри Спрингер, или, несомненно, весело «только мы двое» от DR.Зло и его новый миниатюрный клон под названием «Mini-Me».
У меня нет никаких претензий, что это особенно умная социальная сатира или что -то в этом роде.
Действительно, не за пределами радости, которую зритель чувствует, когда видит когда -нибудь Хинг, который может развлекать его так же, как и этот фильм.
Но, насколько я понимаю, этого достаточно.
 ?1999 Евгений Новиков &#137;