В октябре 1962 года Соединенные Штаты оказались на грани ядерного Холокоста, когда мух на самолете U2 Spy на Кубе показал, что Советский Союз активно развертывает и устанавливает баллистические ракеты среднего дистанции в 90 милях от США.
Президент Джон Кеннеди (Брюс Гринвуд) и его сотрудники должны столкнуться с этой серьезной угрозой миру во всем мире и остановить советский экспансионизм в драматическом воссоздании самого опасного кризиса режиссера Роджера Дональдсона в «Тринадцати днях».
один Из основных моментов, выходящих из фильмов, были в 1974 году, была запись в 1974 году под названием «Ракеты октября», которая также воссоздала историческое событие, которое почти втянуло США, СССР и мир в ядерном развязывании.
Эта телепередача, в главных ролях Уильяма Девана и Мартина Шина в роли Джона и Бобби, показала политическую напряженность того периода, которая вызовала опасность, с которой мир столкнулся в эти две недели в 1962 году.
Сейчас, через четверть века после знакового телевизионного фильма, режиссер Роджер Дональдсон и продюсер Кевин Костнер снова вместе (в последний раз был обученным шпионским триллером «нет выхода»), чтобы повторно воспроизвести события этого самого опасного времени в истории Америки и мира.
взято с точки зрения специального помощника президента Кеннета с.О'Доннелл (Костнер), Дональдсон и экипаж воссоздают это нестабильное событие, еще раз, поскольку страна погрузилась в то, что могло быть полной ядерной войной.
Как О'Доннелл готовится отправиться на работу один октябрь Утро, он имеет дело с обычными семейными кризисами и проблемами.
Тем временем, фотосъемка Spy Spy Spy Spey над Кубой создала несколько поразительных изображений - ядерные ракеты среднего диапазона на первом этапе развертывания.
Внезапно, обычный день Кена превращается в кризисный режим, когда президент и его ключевой советник Бобби начинают собирать значительные силы американских военных, чтобы столкнуться с советской угрозой.
где, как и ожидалось, больше всего отличается от «ракет октября». PE проекта.
Существует большая разница в бюджете, между созданием телевизионной документации и той, которая идет на большой экран.
Это показывает, что создатели «Тринадцати дней» создают отдых кубинского ракетного кризиса, который охватывает не только политическую интригу в Белом доме, он также изображает события, которые происходили как Америка, выступает за ядерную конфронтацию.
Актерский состав, настоящий ансамбль, удивительно возглавляет Брюс Гринвуд в качестве JFK, а не Кевина Кос. ткань
О'Доннелл Костнера представляет собой дело семейного парня, поскольку драма кризиса оказывает свое влияние на него и его семью.
Это приводит к личному вращению фильма, поскольку мы видим, что кризис и подготовка Америки к войне и давление, которое он оказывает на тех, кто знает.
Кенни заверяет свою жену и детей, что все будет в порядке, и они будут в безопасности, но он знает, что, если кризис придет в голову, его семья больше не будет.
Мясо «Тринадцати дней» находится на большой картине, Не микрокосм семьи, хотя.
Здесь фильм выделяется, когда мы видим работу нашего правительства на самых высоких уровнях.
История не только охватывает вбрасывание между двумя самыми влиятельными странами мира;Это также изображает враждебность между президентом и военными/ЦРУ.
Бедствие вторжения в залив свиней за год до того, как оставила недоверчивый вкус в уст генералов и адмиралов, которые обвиняют Кеннеди в том, что они не поддерживают кубинские экспатрианты борьба Инг Фидель Кастро.
Ракетный кризис становится борьбой за власть, поскольку армия/флот/ВВС хотят сгибать свою мощь и вторгнуться в Кубу, в то время как JFK хочет положить конец конфронтации мирно, но с достоинством Америки и мировым лидерством нетронутым.
В то время как внутренняя битва за энергетику в Белом доме, когда начальник ВВС Кертис Лемей (Кевин Конвей) советует президенту бомбить Кубу в каменный век, наши вооруженные силы приводят в действие, чтобы остановить Советы с блокадой наказаний Я оружие на Кубу.
Именно здесь политические интриги высокого офиса заменяются захватывающими действиями.
Когда первое противостояние происходит между военным кораблем США и советским грузовым веществом, напряжение ощутимо.
Наиболее привлекательная последовательность действий происходит в конце игры, так как другой U2 отправляется, чтобы снять несколько снимков наращивания, а полностью подготовленные советские силы запускают зенитную атаку на несчастного пилота шпионского самолета.
Это потная ладоня, чтобы сказать по крайней мере, заставив вас извиваться на своем месте, когда вы пытаетесь помочь пилоту избежать этих ракет.
Ансамбль ставит Гринвуд в первом среди равных с таким же весом, данный всем принципиальным игрокам.
Гринвуд не играет в действие, будучи карикатурой JFK, предшествовавшей типичному акценту Кеннеди Бостона.
Вместо этого он играет человека как мощную фигуру, которая должна поддерживать достоинство офиса, направляя своих подчиненных, но давая им широту, чтобы прояснить все свои варианты. Кеннеди использовал это решение по методу комитета для хорошего эффекта, поскольку его старший персонал раскрывает все варианты, доступные для президента.
Костнер, как Кен О'Доннелл, на самом деле является актером вспомогательного актера в роли Кеннеди, введенного в качестве личной политической пользы.
Костнер играет О'Доннелла так, как будто он натиснул старые речи JFK с вынужденным Кеннединесским Тунгом к своей речи.
Остальные игроки являются первоклассными от начала до конца, когда Стивен Калп выглядит и звучит так же, как Роберт Ке Недин.
Остальные знакомые игроки в этой драме тоже имеют одинаковую уставку.
Выступает Майкл Фэйрман в качестве осажденного посла США в ООН Адлай Стивенсон, который был вынужден стать сложным голосом Соединенных Штатов в Организации Объединенных Наций, и я помню конфронтацию ярко.
Создатели фильма с точностью захватывают обвинения, изложенные Стивенсоном, используя видеозапись старого стиля для хорошего эффекта.
Дилан Бейкер имеет взгляд и ощущение интеллигенции Как мозговой министр обороны Роберт Макнамара.
Кевин Конвей дает своему генералу Лемю правильное отношение «бомбить их к аду».
Также примечательно-Кристофер Лоуфорд в роли пилота военно-морского флота Уильям Экер, который вместе со своим вингменом берет на себя опасную миссию низкоуровневого фото, переведенного в сердце Кубы, смело бросая вызов предупреждению Кенни О'Доннелла: «Дон».
Технические кредиты превосходны по всем направлениям с замечательным изображением вооруженных сил США, помещенных на военную ногу г .
Это впечатляющее производство с тщательным использованием периодических самолетов и судов, что дает фильму достоверность, подходящую для события.
Твердый костюм от Исиды Муссендена тонкий, но имеет вид Кеннеди.
Существует обычный набор старинных автомобилей с того периода, чтобы все выглядело правильно.
Специальная f/x последовательностей U2 - это хорошее создание компьютерной визуализации.
Кубинский ракетный кризис, вероятно, самый интенсивный две недели, с которыми когда -либо сталкивались Соединенные Штаты в своем выживании Как мировой лидер.
Хелмер Дональдсон и его прекрасная команда и актеры дали изображение этого важнейшего события с помощью заботы и внимания к деталям, которые делают этот из лучших документов года.
Я даю «тринадцать дней» а-.