Истинная вера и ее выражение через организованную религию являются сложным предметом для кинопроизводства, чтобы справиться с лобовой, и, вероятно, поэтому так немногие из них делают это.
Даже самые религиозные директора - такие как Мартин Скорсезе или Ингмар Бергман - обычно решают проблемы веры в неявные, а не явные религиозные термины.
Поэтому нетрудно понять, почему Роберту Дюваль, чтобы достать «Апостол» на большой экран.
На самом деле, даже после пятнадцати лет он все еще никогда не удалось получить финансовую поддержку, и в итоге он заплатил за это с 5 миллионами долларов своих собственных денег.
Он также написал сценарий, снял фильм и сыграл главную роль в качестве центрального персонажа, огненного техасского проповедника по имени Эйлис "Сонни" Дьюи.
Немногие кинематографисты имеют смелость и явное смелость, чтобы взять на себя такую финансовую, техническую и творческую ответственность в одиночку, и это свидетельствует о том, какой это был очень личный проект для Duvall.
И, к счастью, каждый кусочек т Личные инвестиции в шляпу переводится на экрану в власть и честные эмоции.
Сонни - энергичный, пятидесятнический проповедник, который говорил (на самом деле крик) из -за кафедры, так как ему было двенадцать.
Он проводит большую часть своего времени, путешествуя по стране, евангелизация с другими проповедниками при возрождении палатки.
В отличие от большинства голливудских характеристик интенсивных проповедников, Сонни не фальшивый или мошенник, и цель фильма не состоит в том, чтобы раскрыть лицемерие и грех ни в одном из Сонни О r Церковь.
Дювалл совершенно ясно дает понять, что Сонни действительно верит в то, что он говорит, хотя, как и все люди, у него есть слабые стороны.
Одна из его слабостей становится очевидной, когда узнает, что, не только его многострадальная жена, Джесси (Фарра Фосетт), хочет оставить его для другого человека в собрании, но и они тайно задумали, чтобы убрать его какпроповедник.
столкнулся с потерей двух вещей, которые он любит страстно - его церковь и его семья - та же самая сырая Это позволяет Сонни привести в поток целых общин и качающихся преобразования в насильственный характер.
На бейсбольном матче своего сына Сонни защелкнует и разбивает любовника своей жены в лицо бейсбольной битой, нанеся рану, которая может быть смертельной.
Не зная, что еще делать, Сонни исчезает.
Он выбрасывает свою идентификацию, вонзит свою машину в озеро и садится на автобус в Луизиану, надеясь начать все сначала.
В крошечном, в основном бедном прибрежном городе Байу Бутт, Сонни снова Находит свое призвание.
После подъема простого автомеханика (Уолта Гоггинса) и отслеживания бывшего министра города (Джон Бизли), Сонни устанавливает свою собственную церковь, единственный путь к небесному храму.
Повторное перепровождение себя как «апостола e. f.», он быстро собирает нетерпеливое собрание, и вместе они осознают реальные изменения в жизни друг друга.
Но всегда, прошлое Сонни скрывается позади него, ожидая, чтобы проглотить его прогресс.
Дювалл сделал свои намерения в Макине G "Апостол" ясно.
В недавней статье в «Newsweek» он писал: «Режиссеры едва ли когда -либо изображают духовность с таким сильным акцентом на Святого Духа, и когда они это делают, это, как правило, покровительствует - полна шарлатанов и обработчиков змей ... ...
Но то, что я действительно хотел сделать, это попытаться понять, через что проходят эти проповедники и во что они верят, и точно изобразить это."
Сила убеждений Дювалла оказывается силой его фильма - «А Постл "всегда звучит правдоподобно даже в самые болезненные моменты, потому что мы знаем, что он искренен в предмете.
После пятнадцати лет путешествий по стране, выслушиванию всех форм и размеров министров и делая прилежительные заметки о том, что они сказали, Дювалл захватил энергию и жизненную силу того, что значит быть по -настоящему духовным.
Его сын - человек, который говорит напрямую с Богом и ожидает, что его будут говорить прямо к.
 "Я всегда называл тебя Иисусом, и ты всегда называл меня Сонни, - говорит он.
Когда соседи звонят и жалуются, что однажды ночью он слишком громкий в одном его разговоре с мужчиной наверху, мать Сонни (Джун Картер Кэш) просто вешает им трубку, потому что она знает, что нет смысла пытаться его прервать.
Основная тема, возникающая из «Апостола», - это тот факт, что хорошее может исходить из любой ситуации.
Акт насилия Сонни в отношении другого человека, безусловно, ужасная вещь, и Дювалл никогда не удерживается от этого факта.
однако, этот Сэм Эт акт насилия - это то, что приводит Сонни в Байу Бутт, где он находит людей, которых он отчаянно нуждается и которые отчаянно нуждаются в нем.
За короткое время в Луизиане он делает мир добра, и когда полиция, наконец, появится, чтобы забрать его, он спокойно уходит, зная, что он заслуживает того, что его ожидает наказания.
И, как сцена во время финальных титров, он даже превращает свое наказание в позитивную возможность для перемен и улучшения.
это сила в Сонни Характер, который делает его таким привлекательным и магнитным для других - он ошибочен, но он достаточно силен, чтобы преодолеть эти недостатки.
Слабые люди - это те, кто просто принимает свои слабости и не хватает желания улучшить себя.
Наблюдая за Duvall на экране, нетрудно представить, что он был бы великолепным проповедником, если бы выбрал это призвание над актерским мастерством.
Как Сонни, он полностью обитает персонажа, и его выступление, безусловно, является лучшим в году.
Потому что он спен Так много времени, поглощая черты, методы, причуды и личности реальных проповедников, Дювалл смог создать полного персонажа, который всегда чувствует себя неизгладимо человеческим.
Как режиссер, Дювалл считает, что меньше - это больше.
Его камера просто входит в то, что происходит перед ней, с очень небольшим вторжением.
Там нет причудливых снимков, расширенных кукол или чрезмерных крупных планов.
Дюваль знал, что сила персонажей фильма (усиливается тем фактом, что он в основном не подходит Нахожили в церкви и настоящие министры) не должны были быть искусственно улучшенными.
Таким образом, «Апостол» почти разыгрывается как документальный фильм не только в его технической простоте, но и, что более важно, в его смысле реальности.