кино существует уже около ста лет.?
Моя работа не в том, чтобы повторять этот столетие каждый раз, когда я говорю о новом фильме, но я хотел бы думать, что я начинаю больше понимать искусство, пока я смотрю больше фильмов до своего времени.
Недавно я видел фильмы Хичкока, Капры, Феллини, Годара, Куросавы, Чаплина, Ланга и многих других.
 ?Эти люди были талантливыми художниками, и их фильмы отражают их гений.?
Они, вероятно, запомнятся.
 Полем
 Полем
хорошо , какое-то время .?
Мне тоже нравится этот фильм.?
Да, это фильм о бедствии.?
Правда, его бюджет намного больше денег, чем я когда -либо видел в своей жизни.?
И я не сомневаюсь в том, что единственная причина, по которой она была задумана, - это заработать много денег.?
На самом деле, держу пари, что продюсеры Армагеддона работали бы над паршивым фильмом, если бы они думали, что это было бы более прибыльным.
Мне, конечно, все равно, каковы их намерения, потому что Майкл Бэй (Скала) Такой квалифицированный режиссер, что я сомневаюсь, что он когда -либо снимал фильм, который трудно сесть.
Конечно, умелое направление не завершает упаковку, но остальной Армагеддону удается держать все вместе.
История хорошо продуман (и идеально подходит для того, чтобы обеспечить обилие последовательностей действий, которые никогда не чувствуют себя неуместными), игра потрясающая, сценарий острый, и-получить это-есть персонажи.
Да, вы правильно прочитали.
Армагеддон на самом деле персонажи, о которых вы можете заботиться!
Если вам не нравится этот фильм, то у вас есть проблема с самим жанром: Armageddon настолько хорош, как и фильм.
Если вы видели глубокое влияние, то вы знаете основную основу для истории.
Оказывается, астероид размером с Техас собирается нанести удар по Земле восемнадцать дней с начала фильма.
Итак, это зависит от u.справительство, чтобы остановить это.
 (Почему u. S. всегда исключительно обременен этими проблемами, никогда не полностью исследовали.)
Их план - отправить группу опытных нефтяных бурильщиков в астероид, сверлить несколько сотен футов и взорвать ядерную боеголовку внутри.
Головной бурильщик - Гарри Стампер (Брюс Уиллис).
Его группа мужчин - красочная группа, в том числе.Дж.
 (Бен Аффлек), Чик (Уилл Паттон) и Рокхаунд (Стив Бушеми).
Там также есть интересный треугольник, образованный между.Дж., Гарри, и Грейс (Лив Тайлер), дочь Гарри.
аДж.
и г Гонка, конечно, романтически переплетается, и папа не слишком доволен ситуацией.
Абсурдно желать сложной истории в фильме о событиях или фильме о спецэффектах или чем -то, что вы хотели бы назвать Armageddon.
Речь идет не о истории-это о внутренних и действиях, а также о чем-то в минуту, и все это.
На самом деле случайно, что история сплоченна и даже отдаленно правдоподобна, потому что большинство людей будут слишком обернуты в взрывы, чтобы дать два Secon Мысль DS о том, что на самом деле происходит.
Но Бэй - тот, кто поздравляет в этом случае, потому что он сделал фильм таким интересным и визуально острым, что я сомневаюсь, что любой режиссер мог бы сделать это лучше.
Я думаю, что большая часть бюджета пошла на камеры в одиночку, потому что залив снимает каждую последовательность действий с примерно тридцати или сорок разных сторон.
Возьмите, к примеру, захватывающую сцену открытия, в которой метеорный душ уничтожает Нью -Йорк.
Метеор летит из неба и врезается в сборку NG, который посылает огненные шары, извергающиеся в воздух, а машины вращаются, как вершины на других автомобилях.
Само действие может занять пять секунд в реальной жизни, но Бэй редактирует так быстро, что мы получаем ту же сцену шестью разными способами.
Мне нравится его быстрый стиль, потому что его абразивно и утомительно смотреть.
Это также очень громко, и время от времени шумно шумно.
Но иногда бывает весело.
Специальные эффекты в этом фильме позорили каждый оставшийся блокбастер 1998 года.
глубокое воздействие, v ИСКУЛЬЦОВАЛЬНО НИКОГДА НЕТ НИКОГДА НИКОГДА НИКОГДА НЕТ АРМАГЕДДОНА, и предложить сравнение между качеством этого фильма, и Годзилла просто смешна.
Специальные эффекты очень важны в таком фильме, как это: если они не хороши, то изображение не убедителен, а фильм не работает.
Все здесь выглядит ярким и взрывоопасным - от маленьких метеоров, прорывающихся сквозь небоскребы, вплоть до выстрелов Земли через выступающие скалы на зловеще приближающихся астероиде.
Эфф ECT, которые не выглядят совершенно реальными, все еще приятно соблюдать, и я считаю всех, кто участвовал за создание первого блокбастера, настолько красивой, что на самом деле считается искусством.
Конечно, все это составило бы немного больше, чем световое шоу выше среднего, если бы у меня не было ощущения, что Бэй так сильно заботится о своих персонажах, как и о его действии.
Фильм длится два с половиной часа, и не все это потрачено по погружению в онемение.
Большая часть фильма Деди Связан на разработку различных сюжетов персонажей.
Я не буду предполагать, что это сложные персонажи, но их проблемы реальны, и эмоции не выдвигаются сентиментальным и властным способом.
На самом деле, здесь есть три или четыре сцены, которые меня довольно задыхались, и это намного больше, чем я могу сказать о глубоком воздействии, который был оказался на ощупь и хороших частях его истории.
Брюс Уиллис потрясающий, и я рад снова видеть его больше, чем жизнь (недавние повороты в фильмах Как Rercury Rising был очень разочаровывающим).
Тайлер и Аффлек великолепны вместе и создают убедительную пару - все сцены между ними работают на удобном уровне.
Паттон, который является великолепным актером, к счастью, здесь не теряется, и незначительный сюжет вращается вокруг его бывшей жены и сына, очень трогательно.
Комическое облегчение от Бушеми и Питера Сторморе (который играет сумасшедшего русского астронавта) является изящным и сохраняет фильм живым и забавным.
Я не был брошен на это Н.К. очень тяжело, наблюдая за Армагеддоном, и я не против слишком много.
Но фильм не оскорбляет мой интеллект - он отлично развлекается, что и все, что он действительно хочет.
Это не бессмысленное и эскапистское, а хорошо продуманное кино.
Это могло быть создано по неправильным причинам, но такие люди, как Майкл Бэй, уважают мне, что они заинтересованы в том, чтобы сделать что -то хорошее, несмотря на продюсеры и бюджет.
Я не говорю, что такие фильмы рискованные движения.
Я говорю, что Армагеддон - это большая, громкая, дорогая кинематографическая картина, которая напоминает мне, что искусство часто бывает в самых странных формах.