Ингредиенты: потерянный попугай, пытаясь вернуться домой, друзья
Синопсис: российский уборщик по имени Миша (Тони Шалхуб) обнаруживает маленького старого попугая, томящего в подвале научного исследовательского учреждения.
 «Поли, говорящий попугай» (голос Джея Мора) вскоре решает Мишу своей жизненной историей.
В молодости Поли воспитывают Мари (Халли Кейт Эйзенберг), маленькая девочка с препятствием для речи.
Посетив уроки речи Марии, Поли учится действовать/говорить как обычная фи. rson.
К сожалению, будучи несправедливо обвиненным в несчастном случае, Поли доставляют в ломбардирующий магазин и продают.
Самое большое желание Поли - вернуться в Мари.
Много лет спустя, и после череды запоминающихся владельцев (Гена Роулендс, Чих Марина и Джея Мора), Поли впадает в плохую толпу и задержан в Лос -Анджелесе, пытаясь украсть ювелирные изделия.
Его отправляют в жестокое исследовательское учреждение, где он отказывается участвовать и заключается в тюрьме подвала.
Поможет ли Миша Поли получить Вернуться к Мари?
Мнение: Каждый раз, когда люди смотрят фильмы, которые изображают животных как существа с милыми человеческими личностями, некоторые избранные зрители выходят на следующее Рождество или день рождения и покупают далматинский или любое существо в настоящее время популярное.
Достаточно скоро, «День рождения ребенка» теряет интерес, и купленный щенок заканчивается в местном фунте, жертве пренебрежения.
Моя сестра владеет настоящим Поли: он думает как попугай, кусает как попугай и требует столько же внимания, как у новорожденного Уман младенец.
Пожалуйста, подумайте дважды, прежде чем покупать один.
хорошо .Вернемся к истории.
В фильмах попугаи обычно играют персонажей поддержки, но Поли может быть первым фильмом, где (аниматронная) птица получает основной биллинг.
Поли, как и эти побочные герои в мультфильмах Диснея, милый и нахальный, набивающийся, миниатюрный человек.
На самом деле, Поли - голос Джея Мора (он сыграл парня Дженнифер Энистон на картинке идеально Нг, с тех пор, как сам Хакетт находится в роли владельца ломбарья, а Мор удваивается как клиент).
Поли для детей.
Наблюдая за Поли, ты слышишь маленьких Тайкес в театре, истерически смеясь, когда Поли называет кошку «глупым фурболом».
Иногда, однако, есть заявления, которые дети не получают.
Например, когда пожилой владелец Поли Айви (Гена Роулэндс) умирает, Поли объясняет: «Ну, однажды кошка получила ее».
И вы слышите, как дети восклицают: "Какая кошка?!"
Представьте себе, что ласс то есть вернуться домой, за исключением того, что человек размером с куклу, одетый как птица, и у вас будет хорошее представление о сюжете и характеристике.
Птица пытается вернуться домой.
Птица встречается с пожилым другом.
Птица теряет пожилого друга.
Птица встречается с эксцентричным другом.
Птица теряет эксцентричного друга.
Птица встречается с плохим влиянием.
И так далее и так далее, когда Поли встречается с друзьями и прощается с извилистым темпом, пока он, наконец, вернется в Мари (Трини Альварадо).
Нижняя линия ?
вырвать попкорн Деньги, мамы и папы.
Поли может быть низкой версией Ласси, Бэмби или Малыша, но он подойдет.
Иногда Wisecracks проходят через голову, но я уверен, что молодые люди могут оценить историю о маленьком человеке (Поли), пытающемся вернуться домой, встречаться с друзьями и пережить моральные уроки на пути.
И удачи, объяснив, что это значит, когда Поли говорит о Айви: «Ну, однажды кошка получила ее».