Robocop - интеллектуальная научно -фантастическая триллер и социальная сатира, с классом и стилем.
Фильм, снятый в Старом Детройте в 1991 году, снимается в роли Питера Веллера в роли Мерфи, лейтенанта полиции города.
Детройт 1991 года страдает от безудержного преступления, а полицейское управление, управляемое частным подрядчиком (концепции Security Concepts Inc.), чьи сотрудники (полицейские) угрожают нанести удар.
Что еще хуже, дикая группа убийц-полицейских терроризировала город.
на Мерфи Первый день долга, после его перевода из другого участка, эти коп-убийцы жестоко убивают его, стреляя из его конечностей один за другим.
 (Orion Pictures должна была редактировать эту чрезвычайно графическую сцену, чтобы получить рейтинг R от M. P. A. A.)
После того, как сотрудники отделения неотложной помощи в больнице не могут спасти Мерфи и объявить его клинически мертвым, с.вя
Набирает свои останки для своей новой программы "Robocop".
Используя остатки тела Мерфи в качестве основы, их ученые BU Илд киборг, сделанный из плоти и металла.
Киборг (robocop) - это наполовину человек (Мерфи) и половина робота;с.вя
Инженеры стерли память Мерфи и заменили ее компьютерной программой (или, как они думают).
С его молниеносными быстрыми рефлексами, огромной силой и непроницаемыми бронями, с.вя
Предназначен Robocop как неразрушимый супер-поли: решение проблем Детройта.
Остальная часть сюжета следует за преступлением и местью Робокопа от его убийцы с
Как научно-фантастический боевик, Robocop чрезвычайно эффективен.
Голландский режиссер Пол Верхувен сочетает в себе песчаные действия с неизвестностью, шокирующей кровью и впечатляющими спецэффектами.
Несколько последовательностей в фильме, таких как та, в которой Робокоп использует свою чрезвычайно точную цель, чтобы остановить насильника, суждено стать культовой классикой.
Поскольку Robocop так визуально и эмоционально пробуждает, он требует, чтобы его видели на большом экране с аудиторией-в других словах, в фильме t нагреватель.
Хотя спецэффекты и действия являются захватывающими, они сами не отличают Robocop от других фильмов в жанре.
Скорее, Robocop выделяется своей точной и кусающей сатирой американского общества.
Фильм издевается над инициативой защиты «Звездных войн», «Терроризм», настольные игры и телевизионные новости с воздушными якорями.
Эти новостные трансляции, которые являются исключительно умными, периодически повторяются на протяжении всего фильма и помогают предоставить комический Элиф от интенсивного действия и кровь.
Сатира в Робокопе, однако, почти так же пугает по -своему, как и ожидание и кровь.
Америка 1990 -х годов, как изображено в фильме, может показаться надуманной, но на самом деле (я думаю) лишь небольшое преувеличение нынешнего состояния американского общества.
Юмористическая сатира в Robocop является одновременно заслуживающей доверия и абсурдной.
Верховен ловко уравновешивает сатирическую комедию с кровавым действием, чтобы создать интересный и просветляющий пи ЕЭК научной фантастики/социальные комментарии.
К сожалению, Robocop обладает несколькими недостатками, которые мешают его квалификации в качестве классики в жанре.
В фильме не хватает длительного воздействия таких фильмов, как дорожный воин, терминатор и инопланетяне.
Основная проблема Робокопа, кроме его глупого названия, заключается в том, что она недостаточно развивает характер Мерфи.
Мы никогда не узнаем, в какой степени Мерфи (как Робокоп) является человеком и степенью, в которой он является роботом.
Есть ли у Мерфи Любой человеческий дух или свободная воля осталось, или он просто компьютер после программы?
Сценарий наносительно сердца поднимает эти проблемы, но затем отказывается от них в ее климатическом положении кровавого действия.
Более того, это почти полностью игнорирует вопрос (и трагедию) отказа в его праве умирать в пользу того, чтобы превратить его в машину.
Robocop также содержит несколько надоедливых свободных вещей.
Когда вы смотрите Robocop, вы испытываете Deja Vu;Вы чувствуете, что видели фильм раньше.
во многих Уважение, Robocop напоминает о нескольких других фильмах, включая терминатор, возвращение джедая и даже смерть.
Однако, к его чести, Robocop легко имеет достаточную оригинальность и уникальную личность, чтобы не стать дешевым грабителем.