В индустрии кинофильмов не секрет, что отношения между сценарием и вовлеченными актерами часто делают или разрушают фильм в кассе.
Плохо написанный сценарий может быть предан превосходному актерскому корпусу, и хорошо написанная часть может быть изуродована группа любителей.
Направляя свою последнюю комедию боевиков, режиссер Бретт Ратнер (Money Talks) снимает относительно посредственную часть комедии Standup и превращает его в смешную, как все фильмы о том, что все, что можно найти.
Кроме того, спешка Hour служит первоклассным примером снятия фильма с консервативным отношением - функция, которая наверняка привлечет толпы всех типов.
Два имена ведущих разделяют равное время экрана здесь, в основном потому, что они проводят его вместе.
Джеки Чан в своем первом полностью американском производстве дебютирует, смешивая диалог с боевыми искусствами.
Другие боевые искусства щелкнули несколько недель назад, нокаутируют, не имеет шансов против содержания этого.
Чан удается сделать ЭВ Эри -сцена боя источает грацию и уравновешенность, и нет никаких сомнений в том, что большой процент продаж видео для этого фильма будет исходить от зрителей, которые не могут поверить в свои глаза в первый раз.
Крис Такер, на противоположной стороне, связывает веселый комедийный подход, который сглаживает грубые края с выступлением Чана.
Он отлично работает со сценарием, и вполне вероятно, что он одолжил писец Джима Куфа рукой с некоторыми из его линий.
Почти существенный для жанра действия, сюжет отсутствует Т
Мы быстро познакомились с детективом Джеймсом Картером (Tucker), который является индивидуальным офицером LAPD.
Вперед в другую сцену, где дочь (Джулия Хсу) из американского китайского консула (Цзи Ма) похищена бандой смученных персонажей.
ФБР быстро на помощь, но консул настаивает на том, что один из его людей, детектив -инспектор Ли (Чан), будет привлечен к делу, чтобы помочь.
ФБР сопротивляется, но затем просит, чтобы LAPD отправил человека, чтобы присматривать за китайским детективом. Именно здесь подключаются Картер и Ли, и они невольно решают дело, пока ФБР бросается, чтобы поддержать их.
Раттнер отлично справляется с тем, чтобы сделать лишнюю милю, чтобы сделать свой фильм, чтобы переместить шаг вперед, но он не совсем достигает верхнего уровня боевиков, таких как прошлогодний Grosse Pointe.
Есть моменты, когда сюжет слишком далеко от прямой линии, к которому он почти исключительно придерживается, и если не комедийные взаимодействия между Такер и Чан, это может быть главным недостаток.
Кроме того, некоторые вспомогательные персонажи практически полностью для поездки, а другие просто выглядят угрожающими.
Тем не менее, никто не дает противостояния, и они в основном перевязаны в фоновом режиме.
Почти каждый член актеров демонстрирует какое -то резервирование в тот или иной момент - будь то тонированная рутина Такера или жесткая обследование Чана в его последовательностях действий - и это значительно способствует тому, что это смотрибельный фильм для всех типов.
рекомендуемый визит в Театр, действительно.