"Вы оставляете маленькие заметки на моей подушке.
Я говорил тебе миллион раз, я не могу вынести маленькие заметки на своей подушке.
«Мы все из кукурузных хлопьев - ф.u.'
Мне потребовалось три часа, чтобы выяснить, что.u.Был Феликс Унгер."
--- Разочарованный Оскар Мэдисон (Уолтер Маттау), выходящий по списку своих жалоб на своего соседа по комнате Феликса Унгера (Джек Леммон), в нечетной паре.
Классическая комедия Нила Саймона (основанная на его собственной сценической игре) о суицидальном Феликс (Леммон), который убеждает Эд от его покерного друга Оскара (Матфау) остаться с ним в его квартире после того, как жена Феликса выбрасывает его и подает на развод.
Крюк: Оскар грязный и любит его квартиру, в то время как Феликс - навязчивый/навязчивый аккуратный урод.
Двое мужчин, несмотря на их дружбу, мгновенно сталкиваются.
Фильмы просто не так восхитительно смешные, как это.
Каждая линия диалога Нила Саймона течет, как комедийная поэзия, и все актеры просто идеальны в своих выступлениях.
Леммон я В своих лучших проявлениях, как тревога, ездив на Феликс, но это Матфау, который сияет самый ярко, как Оскар, чей мир вторгается и переставляется, в основном против его желаний (тип характера, с которым я всегда наслаждаюсь идентифицировать).
И кто может забыть этот броский счет Нила Хефти?
Лучшая вещь в фильме (и это свидетельство качества письма), это то, что это комедия с веществом.
Эти двое мужчин, даже когда они в горле друг друга, искренне заботятся друг о друге как о Фриен дюймовый
Когда они столкнутся, это не демонстрируется мультяшная ненависть, а искреннее разочарование тем, что они такие хорошие друзья, но просто не могут сосуществовать.
Например, фильмы, возьмите, например, сварливых стариков, просто у вас нет этой дополнительной искры.
В эти дни это просто враждебность ради комедии.
За этим последовал телесериал (в главных ролях Джек Клугман и Тони Рэндалл), которого я признаю Продолжение, нечетная пара II, которая была выпущена в 1998 году.
Ни один из них не сравнится с этим комическим шедевром, хотя.
Это одна из лучших комедий всех времен и легко зарабатывает свое место в моих десяти любимых фильмах.