Я видел несколько (но не так много) фильмов Вуди Аллена.
Я не любил радио Days, Purple Rose of Cairo, играйте снова, Сэм.
Мне очень понравилась загадка Манхэттен убийства и все такое.ПолемПолем
Секс, и я любил Афродиту.
Однако я обнаружил, что пули над Бродвеем являются каплей.
И пули получили несколько очень бредовых отзывов, но я не думал, что мне нравится.
Но я наконец увидел это (двойная особенность с готовой к ношению) и ненавидел это.
с .ПолемПолем
Я люблю тебя, БАС o Кажется, получает бредовые отзывы, я не был уверен, если бы хотел увидеть.ПолемПолем
К счастью, я сделал!
Люди ворвались в пение и танцы, что мне едва ли мне нравилось.
Но этот фильм настолько заразителен.
И смешно!
И развлекательно!
 (И в отличие от Эвиты, они поют только тогда, когда им нужно.)
Конечно, некоторые из актеров могут быть не великими певцами, но, похоже, они прекрасно проводят время, как и аудитория.
Это все, что я должен сказать.
Действительно, если вы думаете, что это будет скучным движением E, вы, вероятно, мертвы.
и мертвые люди не должны быть вынуждены в кинотеатрах.
Марк Липер мертв?
Он сказал, что «это почти ужасная осадок».
Фильм оценен R, для * One * Использование слова Motherf * * * * *.