Контакт (PG) В конце контакта Роберта Земкиса есть момент, когда мне напомнили о том, почему я начал писать отзывы о фильмах в первую очередь.
Мы видим ученого, одетый в серебристый космический костюм, осторожно идущий через узкую дорожку, ведущую внутри компактного, сферического космического стручка, не зная, что ждет, когда мяч буквально падает.
Ожидание, волнение, беспокойство, страх-аудитория испытывает все это эмоциональное напряжение прямо с характером, нервно, затаив дыхание Вы стремитесь увидеть, что ждет впереди.
Именно это чувство открытия, ожидание которого и сопровождающие его восторга делают эту адаптацию романа Карла Сагана таким волшебным, очаровательным развлечением.
Джоди Фостер звезд как доктор.Элли Арроуэй, блестящий астроном, который посвящает всю свою жизнь поиску космоса для внеземных радиосигналов.
И я имею в виду жизнь-после того, как потеряла всю свою семью, когда она была молодой, единственное, что занимает мир Элли, это это EST, чтобы открыть жизнь за пределами этой земли.
После того, как Элли получает оправдание, имея в виду много скептицизма со стороны правительственных чиновников и богатых финансистов, когда она наткнулась на поступающую радиопередачу от далекой звезды Vega, которая включает в себя инструкции по строительству межзвездного транспорта.
Из этого синопсиса контакт звучит не слишком отличается от большинства фильмов о инопланетном контакте, но в этом интеллектуальном фильме гораздо больше, чем научно-фантастический крючок.
Ал Contact Contact Contact создает большое количество ожидания и страха, но, возможно, больше всего на свете, контакт - это исследование персонажа Элли, чья одержимость эмпирическим, научным доказательством стерла всю веру в высшую силу.
Ирония заключается в том, что, признавая, что не имеет религиозной веры, она держит свою веру в внеземную жизнь с такой страстью и убеждением, что в некотором смысле она становится религией само по себе.
Это было бы легко для сценариев Джеймс V.Харт Ан Д. Майкл Голденберг, пытаясь нарисовать позитивный образ героини, чтобы отстаивать свои научные убеждения по поводу религиозных, но они мудро избегают простых ответов, давая равное время обеим сторонам, и при этом изображают Элли как не совсем в здравом уме.
В конце концов, нет никакого права или неправильного, и ни одна сторона, которая не опускается более позитивной в другой, даже немного-есть всего лишь две очень жизнеспособные точки зрения, каждая из которых со своими достоинствами, каждая из которых со своими собственнымиразломы.
Ком Роль Plex of Ellie-мечта актрисы, и Фостер, виртуальная выставка для еще одной лучшей актрисы на Оскар в следующем году, больше, чем поднимается на вызов.
Она передает интеллект, решимость, тепло и, в целом, всегда на грани.
Мы болеем за Элли и чувствуем ее, но иногда мы также чувствуем, что она заходит слишком далеко.
Контакт явно - это автомобиль Фостера, но другим предоставляется шанс сиять в меньших ролях.
Мэтью МакКонахи, который получает возмутительно H Биллинг за свою небольшую роль считает себя религиозным контрапунктом Элли, духовного ученого и советника правительства Палмера Джосса (однако его основная сюжетная линия, осторожный роман Палмера-Элли, является самым слабым сюжетом фильма).
Джон Херт эффективно жуткий, как с.р .
Хадден, богатая эксцентрика, которая предоставляет Элли своим финансированием исследования.
Анжела Бассетт продолжает впечатлять свою роль помощника Белого дома Рэйчел Константин.
Самое запоминающееся из всех, хотя, RE TOM SKERRITT и Джеймс Вудс, которые играют конкурирующего ученого DR.Дэвид Драмлин и советник по национальной безопасности Майкл Литц соответственно;Оба, особенно Скерритт, воплощают этих персонажей мудак, которые зрители прошипели практически каждое из их появлений.
Zemeckis выходит из своего трехлетнего перерыва в верхней форме.
Всегда известный как директор феерии, страдающих эффектами, неудивительно, что визуальные эффекты контакта довольно потрясающие.
Центральное космическое путешествие Более чем немного напоминает о закрытии 2001 года: космической одиссеи, но с более продвинутой технологией в его распоряжении, путешествие Земкиса даже более сложное, чем у Стэнли Кубрика, еще более удивительно чистых.
И Zemeckis не сопротивляется желанию использовать постоянно интересный эффект, несмотря на существующий эффект, который существует, который здесь столь же беспрепятственный, как и в Forrest Gump.
Эффекты, однако, ограничены лишь несколькими сценами и явно уходят на заднее сиденье к драме, эмоти и чистое чудо, которое Zemeckis оказалось довольно искусным в Gump.
В нем многое говорит, что в летнем научно -фантастическом фильме, подобном этому, это не столько эффекты, которые остаются с вами, как драма и проблемы, которые поднимаются.
Обеспечение размышлений, двухчасовой контакт-это значительное изменение темпа от летних неработников, но тот факт, что это умный фильм, не означает, что он также не интересен.
Для всех интересных вопросов, которые он задает, фильм все еще Что его продают как… «Путешествие в сердце вселенной».
И что это за увлекательное, незабываемое путешествие.