Клаус фон Булоу попытался убить свою жену Санни в их особняке в Ньюпорте?
Это вопрос обработки удачи, который просит вас рассмотреть, когда он открывается в больничном отделении, с коматозным солнечным фон -булоу.
Она является главным рассказчиком фильма, в повествовательном уловке, который был чрезвычайно рискованным для Шредера.
Драматический трюк работает, когда Санни фон Булоу рассказывает убедительную историю убийства, секса, несчастья и моральной дилеммы адвоката, когда он принимает дело, которое, по его мнению, не может победить.
Джереми Айронс - Клаус фон Булоу, в том, что является его лучшей ролью, и одним из самых удивительно злых выступлений в истории.
Он так же ненавидел, как и любой человек, такой же холодный, как огурец.
Его раскаяние совести в отношении коматозного состояния его жены не существует, и неудивительно, что даже его дети испытывают трудности с принятием его версии того, что произошло во время Рождества, 1980.
Фон для дела такова.
Во время Рождества 1979 года Санни фон Булоу попала в глубокую кому, из которой она выздоровела и проснулась .
Та же ситуация произошла в 1980 году, только Санни никогда не проснулась и, вероятно, никогда не будет.
При обследовании было обнаружено, что у нее в 14 раз больше нормального количества инсулина в ее крови.
Клаус фон Булоу затем обвиняют в попытке убийства его пасынком, осужденным и освобожденным под залог.
Он сразу же нанимает Алана Дершовица, профессора законодательства в Гарварде, чтобы оправдать его.
Рон Сильвер великолепен как моральный адвокат, который не может выдержать то, что с ним случилось.
Мы следуем за ним через h два очень разных случая;Случай дела Джонсона, когда двое невинных детей стоят в камере смертников за преступление, которое они не совершали, и фон Булоу, которого он до сих пор не понял.
Дершовиц не знает, что случилось с Санни, и он крайне не решается взять на себя дело.
Тем не менее он делает, основываясь на определенных вещах, которые происходят во время расследования, которые глубоко расстроены его.
Вместе с группой студентов -юристов, Дершовиц придумывает защиту и в конечном итоге получает Вердикт поменялся.
Выступление Сильвер является одной из нескольких солидных ролей в этом глубоком фильме.
Шредер направляет на разных уровнях, с несколькими сюжетными линиями, которые прекрасно сочетаются в сознании Алана Дершовица.
Есть недостатки;Иногда фильм становится слишком театральным.
Тем не менее, из -за проблемного и жестокого честного выступления Гленна Клоуда в роли Санни фон Булоу, использование ее коматозного тела в качестве рассказчика работает здесь довольно хорошо.
Воспоминания хороши, но иногда Шро Der не заполняет пробелы.
Фильм мог бы помочь с повышенным вниманием определенных событий во время фильма, и он мог бы использовать лучший конец.
Фильм чудесно прогрессировал, прежде чем внезапно закончился, без какого -либо разумного вывода.
Вспомогательные персонажи часто пренебрегают, и команде Дершовица должна была быть разрешена выращивать характер, но Шредер переигрывает историю и персонажей.
Тем не менее, для всех этих недостатков фильм Deepl y захватывание из -за утюгов.
Как фон, он жестоко злой.
Антисемитский, предвзятый, высокомерный, защитный, он гнилый, лживый монстр, чье убеждение, возможно, было неправильно, но морально он должен был обвинить.
Айронс играет его с холодным совершенством, с жалкими попытками получить моральную поддержку для его претензий на невиновность.
Он прелюбодеящий лжец и чит, который, по всей вероятности, совершил убийство.
Тем не менее, гений отмены удачи входит в его различие между моральной виновностью и юридической ответственностью.
Нет сомнений в том, что фон Булоу отвечает за смерть своей жены за годы пренебрежения и холода.
Однако юридически он сделал убийство?
Шредер осмеливает зрителя, чтобы принять решение.
Со всеми недостатками персонажа изменение удачи является захватывающей головоломкой, потому что она умна;Он хочет, чтобы зритель решил.
Шредер насмехается над зрителем противоречивыми откровениями, а затем упоминает, что ответ на Эта убедительная загадка должна быть раскрыта, когда мы присоединяемся к солнечному фон -булоу, в смерти.
Несмотря на все неудачные драматические театральные театральные, это та, которая прекрасно работает.
Мы не знаем, что случилось.
Это чувство юридической двусмысленности, наряду с очевидной моральной виной Фон Булоу, является то, почему работает Fortune.
В конце концов, фон Булоу так же садист, как и всегда.
Айронс преследует, и именно поэтому изменение удачи так хорошо.