Братья Коэна снова вернулись, на этот раз с «Одиссеей» Гомера в качестве фона в их сказке о трех беглецах из банды цепочки Миссисипи, которая путешествует по югу, чтобы найти секретное сокровище в «О брат, где ты?»
Прямо для начала «О брат» Коэнс привлекла ваше внимание с помощью цепной банды тюремных заключенных, ломающих камни вдоль дороги в унисон, в рабочую песню.
Камера течет вокруг жестких трудных мужчин, придавая визуально захватывающую симметрию сцене t Шляпа заканчивается нашими тремя героями - Улисс Эверетт МакГилл (Джордж Клуни), Делмар (Тим Блейк Нельсон) и Пит (Джон Туртурро) - сбегая через хлопковое поле.
Это начало путешествия, которое приобретает разные значения и срочности для каждого члена трио.
Сильный люкс, как всегда с братьями Коэна, - это глубина характера людей, которых они создают в своих фильмах.
Их персонажи глупы и комичны, как Николас Кейдж в «Воспитании Аризоны»;или, драматично, S Альберт Финни и Джон Туртурро в «перекрестке Миллера»;И даже смесь двух с Фрэнсис МакДорманд в «Фарго».
Во всех случаях и в «О брат» тоже персонажи, населяющие свои фильмы,-это трехмерные люди.
Улисс Эверетт-красивый, одержимый волосами мелкий преступник с серебряным языком, а не много в отделе мозга.
Но он кажется гением по сравнению с простым, милым дельмаром и необратированным Пит, которые следуют за их самостоятельной. DER к обещанному сокровищам в размере 1 доллара.2 миллиона .
Их одиссея берет на себя мистические пропорции оригинального материала Гомера, когда они встречают всевозможных людей по пути, включая тех опасных сирен, которые манит их на символически Скалистые Шоалы и велопопа, которые бьют их и берет все свои деньги.
Также есть магия, когда Дельмар считает, что Пит был превращен в возбужденную жабу сиренами.
История извинится через различные виньетки приключений для мальчиков, давая Забрасывайте изменчивое, эпизодическое ощущение, которое нарушает общий поток.
Некоторые из интерлюдий - прозрение, хотя.
Трио становится квартетом, когда они собирают игру Томми Джонсона (Крис Томас Кинг) и посещают радиостанцию в глуши, управляемой его слепым владельцем (Стивен Рут).
Они становятся сырыми нижним мальчиком для человека без звенья и, не зная, записаны, когда они поют традиционную мелодию: «Я человек постоянной печали».
это это замечательный момент для перемещения и дает нам, на мой взгляд, лучшая песня фильма года.
В отличие от этого и других замечательных моментов (сексуальное соблазнение сирена) - это некоторые претенциозные биты, которые отвлекают от общего качества «О брата».
В частности, ближе к концу, находится сцена, в которой Улисс, Дельмар и Пит снимают митинг Ку -клукс -клан, чтобы спасти Томми от линчевания.
Сцена раздута и роскошная и пахнет «Волшебником страны Оз».
они не с Ай "Львы, тигры и медведей, о боже!"
И Дороти нет, но это земля Оз, которую мы видим здесь.
Высоты и падения исторического потока смягчаются тонкой действием на нескольких уровнях.
Джордж Клуни - забавный, очаровательный, немного тупой и один из самых красивых актеров в бизнесе сегодня.
У него есть очарование идола фильма 30 -х годов, и он может с достоинством поставить себя в глупые ситуации.
Улисс имеет постоянную одержимость волосами, рискуя жизнью и конечностью, чтобы получить части Улар бренд помады и запасы волос.
Его тщеславие придет, чтобы страдать его, как и любой мистический герой-любитель.
В то время как Клуни - это название «О брат», шоу -кража - Тим Блейк Нельсон в роли Делмара.
До сих пор неизвестный Нельсон потрясающий как простой осужденный, который в какой -то момент слышит слово Господа и присоединяется к членам церковного собрания в их массовом крещении.
Дельмар спасен и посвящает свою жизнь делать добро и обеспечивает богатство его простому СН аромат, который заставляет его сиять.
Слушанный Пит, сыгранный давним сотрудником Коэна Туртурро, является угрюмым членом трио и дает им необходимую страху.
Все вместе, мелодичный триумвират представляет собой смесь трех марионеток и трех мушкетеров, поскольку они оказываются шутом, хотя и смелыми.
Красочный вспомогательный актерский состав широко распространен с персонажами Homerian, чтобы встретиться и познакомиться с одиссеей мальчиков.
Чарльз Дернинг появляется как действующий губернатор Паппи О «Даниэль, который продолжает пересекать пути с ними в своей заявке на переизбрание.
Джон Гудман злой как одноглазого продавца Библии и мошенника, Биг Дэн Тиг.
Майкл Бадалукко является маниакальным и возмутительным, как необыкновенный грабитель и грабитель, Джордж «Бэбифейс» Джордж, Джордж.
Стивен Рут забавен как слепой диджей, повторяя одну из многочисленных ссылок на нецелесообразные, которые изобилуют фильмом мистическими способами.
Холли Хантер потрачен впустую в небольшую роль как отчужденная жена Улисса, Пенни (и Т. e Реальная причина этого приключения, а не секретное сокровище).
Техники, как и ожидалось в предприятии Coen Brothers, в первом классе.
Кинематографист Роджер Дикинс, который работал над пятью предыдущими фильмами Коэна, захватывает знойную атмосферу Юга.
Фотография дополняет пышное производство и костюм, предоставленные Деннисом Гасснером и Мэри Зофрес, соответственно.
Еще раз, Родерик Джейнс - альтер эго Итана и Джоэла Коэна - находится на борту в качестве редактора.
Высокие точки перевешивают Низкий через большую часть "О брат, где ты?"
с особой похвалой за замечательный выбор периода и традиционной музыки.
Я даю это б.