Showgirls является вторым крупным выходом для производственной команды Pual Verhoeven, режиссера, и Джо Эштерхаса, писателя.
Их последнее усилие, базовый инстинкт, сыгранный как самый роскошный из классического Хичкока, с чертой сырой секса и чувственности, что заставило его столкнуться с хитом, как соус табаско, привязанный к карри;Блюдо не на вкус, но, безусловно, хорошо продуманный фильм.
Возможно, величайшей силой этого фильма было то, что самые важные события произошли за кулисами, до Фильм, во время фильма и после фильма.ПолемПолем
и что, аккуратно объединив все сюжетные линии, это оставило зрителя, полное знание того, что * произойдет в будущем персонажей, поэтому не было необходимости снимать его.
На самом деле там было около четырех часов истории экрана, но Эсстерхас нашел способы получить все это на экране на двоих, побуждая свою аудиторию к анализу того, что действительно происходит;и все еще удерживая их интерес к умному неправильному направлению и F Альсе тропы.
Основные элементы, которые сделали базовую работу так хорошо работать, присутствуют в Showgirls.
У нас привлекательные, сочувствующие, но все еще очень репеллентные персонажи;У нас есть шоу для глаз и ушей, сюжетные линии, которые играют на нескольких уровнях, у нас красиво определены персонажи, которые извлечены из жизни и очень правдоподобны, и у нас есть история невинного (кто не может быть таким невинным), который пытаетсяиграть прямо, пытаясь улучшить свою станцию в жизни, которая проскользнет Имея то, как окружают ее.ПолемПолем
но восстанавливается с расцветом и бросает победителя.
В этом смысле фильм является чем -то вроде отъезда для Верховен, который не известен тем, что хорошо относится к своим персонажам;Но Номи, часть, сыгранная Элизабет Беркли, определенно выходит из игры в позитивном ключе, и мы остаемся чувствовать себя хорошо в ее будущем.
Это не один из великих фильмов, но это намного лучше, чем нас ожидали от всей негативной рекламы перед выпуском.
Верхо Вен получил свою первую номинацию на Оскар в 1971 году, и в последней четверти века продвинулся дальше и дальше, экспериментируя с социально-приемлемыми пределами для создания фильмов.
Его последние три фильма, Robocop, Total Recall и Basic Instinct, были прогрессированием доступа к американской культуре, перемещающимся от фантастического до просто психотического к основным базовым дискам;И теперь он исследует рукавиц.
Этот фильм может быть первым фильмом, когда -либо сделанным, для которого Контракт режиссера содержал конкретное положение о том, что ему не придется сдать фильм с рейтингом R.
 (Verhoeven должен был сократить несколько частей базового инстинкта, чтобы получить рейтинг R, хотя его оригинальная версия доступна на видео.)
Многие рецензенты заняли политически корректную позицию, которую любой фильм, в котором используются обнаженные женщины в качестве пейзажа, является плохой вещью;Но им не хватает того факта, что этот фильм не о обнаженных женщинах, а о людях в среде, где общие голые дамы и почему такая среда должна существовать.
Речь идет о мраке, которые используют других людей в качестве игрушек по силовой поездке и о необходимости избежать их власти.
Речь идет о мире, где секс - это ничто, и нормальные человеческие ценности не относятся;И отсутствие сексуального волнения и страстного тепла даже в самых вопиющих сценах - это достижение.
Фильм NC-17, который не сексуально захватывающе говорит о фонезоне и пустоте социального слоя, где секс был ограблен из любого своего рода красота, сила или ценность.
Одна сцена в фильме, которая * могла * быть хорошей сексуальной сценой, Беркли и МакЛахлан в бассейне, не интересна, потому что к тому времени мы уже знаем, что его персонаж - черный манипулятор.
Во всяком случае, это сцена изнасилования с жертвой, которая была обманута в сотрудничестве.
Вы не снимаете фильм об истории чернокожих людей в Америке, не используя несколько чернокожих актеров;Вы не снимаете фильм о Второй мировой войне без нескольких оружия и несколько человек убивают;И вы не снимаете фильм о шоу -играх в Лас -Вегасе, не показывая несколько шоу -игр в Лас -Вегасе.ПолемПолем
И во многих шоу в Вегасе очень много женщин носят очень мало одежды.
Это законное представление о довольно шесмарной стороне индустрии развлечений, в городе, где секс - это просто договорной товар.
Showgirls де-галорирует шоу в Лас-Вегасе и секс-индустрии с большой эффективностью.
Номи играет, в очень хорошем исполнении Элизабет Беркли, которая дает нам солидную картину женщины с ограниченными талантами, которая находится в конце ее веревки, отчаянно пытаясь жить лучше, чем та, которую она знала.
Ей нечего рынка, кроме ее тела и ее ограниченных танцевальных способностей, и она отчаянно старается не быть проституткой, пытаясь быть чем -то лучше, чем ей суждено было.
Когда Номи понимает, что она зашла слишком далеко, она слишком мало, она ловит себя как раз вовремя, чтобы сэкономить самую важную часть того, кого она муравьи, чтобы быть.
Джина Ривера играет Молли, портниха и костюма, которая дружит с NOMI, предоставляя ей то, что может быть единственными, позитивными отношениями во всей жизни Номи.
Молли - это то, кто имеет значение и предоставляет образец для подражания и структуру, которую NOMI должен проверить систему ценностей, которые она будет использовать на всю оставшуюся жизнь, а чувства Номи к Молли - это то, что вызывает решение Номи.
Джина Гершон играет Кристал, стареющий, но все еще очень привлекательный в главной роли Дэн CER, рефлексивно -конкурентный манипулятор, который стал злодейством, усвоив дух мошенников и мрачны вокруг нее.
Гершон играет Кристал как нечто среднее между Авой Гарднер и Ракель Уэлч;увядающий талант стал горьким от самосознания.
Ее персонаж очень хорошо нарисован и выполнен;В главной сцене в больничной палате она признает, что она является, и, по сути, передает факел Номе.
Отношения между ними являются самыми честными в фильме, ND предоставляет часть Impetus Nomi, чтобы следовать по другому пути.
Не случайно, что три важных частях в этом фильме - женщины разных полос;Молли-честный, трудолюбивый человек, который хорошо подходит и почти умирает, потому что она смущает блеск и образ с реальностью.
Кристал-талантливая танцовщица, которая скомпрометировала свои идеалы и продала себя как совместную часть системы, обмениваясь самоуважением на виды славы, которые можно иметь в Лас-Веге с
Номи считает, что она может сделать это, не продавая себя, ухаживает до некоторой степени, а затем понимает, что она может сделать это, не продавая себя, и не нуждается в Лас -Вегасе или своей марке «славы».
Мужские части в этом фильме - просто реквизит;Они существуют только для того, чтобы продемонстрировать и объяснить культурную среду, против которой существуют шоу -девушки.
Кайл Маклахлан, чья лучшая предыдущая работа была в качестве бесчеловечного бесконечного полицейского в скрытых o Ноги, замаскированные как хороший парень.
Гленн Пламмер играет танцора, которая работает в качестве Bellboy и предоставляет немного альтернативной перспективы.
Персонаж Пламмера - единственный в фильме, который поддерживает интерес к танцу как исполнительское искусство, но даже он уступил культу манипуляции.
Персонаж Пламмера - самая близкая вещь к сочувствующему мужскому персонажу во всем фильме.
Некоторые из кинематографии Jost Vacano - это фантастика, и одно конкретное разграничение Nomi's Char Изменение актера, сцена без диалога, использующая только изменения цвета в освещении, совершенно ужасно.
Этот фильм оценен NC-17 из-за языка, сексуальных ситуаций, полной фронтальной наготы, насилия и, вероятно, костюма.
Я не вижу, как эта конкретная история можно было бы рассказать без нее, и я считаю ее законным упражнением в снятии фильмов.
Но не идите, если у вас нет жесткого настроения;Единственный человек, который ему может понравиться в этом фильме, заканчивается в я.вu.
О поддержке жизнеобеспечения, и, вероятно, нет одного персонажа в этом фильме, который вам понравится встречаться лично.