Когда люди говорят о старых добрых временах, они действительно хотят, чтобы немного плохие времена выглядели лучше.
Хорошим примером такого поведения является современное отношение популярных СМИ к 1970 -м годам.
Для новых поколений SuperSeventies - это потерянный золотой век шикарной моды, культовые телешоу и сексуальная свобода, не контролируемая СПИДом.
Для людей, которые действительно должны были жить в тот период, это было мрачное десятилетие, отмеченное потерянными идеалами 1968 года, безудержной инфляцией и безработицей, международный террор ISM, топливный кризис и потеря веры практически во всем, за что стояло предыдущее поколение.
Чувство отчаяния и нигилизма нашли свои размышления во многих фильмах той эпохи.
Таксист Мартина Скорсезе, который символизирует как славу, так и отчаяние семидесятых, наиболее знаменит из всех.
Главным героем фильма является Трэвис Бикл (Роберт де Ниро), 26-летний бывший морской пехотинец, который увлекается таксистом в Нью-Йорке, потому что он не может спать по ночам.
Работа получает его эксплу Поступил в темную сторону апокалиптического мегаполиса, и Трэвис постепенно отчуждается от остального мира.
Единственное яркое пятно в его жизни - Бетси (Кибил Шеперд), привлекательная женщина, работающая в президентской кампании сенатора Палантина.
Их дата заканчивается унизительным фиаско, потому что Трэвис совершает смертельную ошибку, приглашая ее в порно -кинотеатр.
Потеряя свою единственную связь с лучшей стороной света, Трэвис постепенно спускается в психоз, убедившись, что его миссия в жизни это сражаться с мрачкой на улице.
Он приобретает грозный арсенал оружия и начинает физическую подготовку к неизбежному конфликту.
Этот конфликт наконец наступает, когда он проявляет личный интерес к Айрис (Джоди Фостер), 12-летней проститутки, которая временно укрывалась в его такси.
Как и многие замечательные фильмы, которые за эти годы получали культовый статус, таксист стал объектом многих интерпретаций.
Для некоторых критиков и ученых это исследование универсальных субъектов, которые датируются BAC K до Достоевски - Потеря морального компаса в мрачной реальности грязных, перенаселенных промышленных городов;История могла быть рассмотрена в 19 -м веке, так же, как в наше время.
Для других в фильме используется фигура, подобная Раскольникову, чтобы изобразить проблемы с жжениями Америки 1970 -х годов - ее очевидную неспособность справиться с последствиями быстрых социальных изменений, которые произошли в предыдущем десятилетии.
Блестящее исполнение Роберта де Ниро в роли на всю жизнь может дать аргументы для обеих сторон.
Его т Равис Бикл имеет много общего с большинством средних зрителей сегодня - многие из нас разделяют его чувства изоляции, одиночества и возмущения в отношении преступности, наркотиков, проституции и бессмысленного уличного насилия.
его жалкие попытки установить какую -то человеческую связь с окружающими его людьми, иногда в самых необычных обстоятельствах - как с агентами секретной службы, сутенерами или собеседниками - делайте его слишком глупым, чтобы быть героем, и слишком жалким, чтобы бытьКлассический злодей Полем
Тем не менее, большинство средних зрителей достаточно разумны, чтобы распознать линию олова, которая отделяет соответствующих граждан или беспокойных душ от фанатичных безумцев.
Но, несмотря на что -либо, средний зритель в конце на самом деле приветствует Трэвиса - его крестовый поход против «Мраки» - это то, чего хочет обычный человек, но у него нет живота/отсутствия мозгов, чтобы сделать это.
В то время как Трэвис де Ниро может приходить и выходить из особых времен и мест, другие люди, которые появляются в фильме (в основном играют Актеры персонажа) дают ему явно ощущение 1970 -х годов.
Wizzard (в исполнении Питера Бойла) представляет единственную связь с лучшим прошлым Америки;Но только потому, что он самый старый таксист в компании, и поэтому все предполагают, что он «знает вещи».
Его очевидная неадекватность в предоставлении совета тревожному Трэвису иллюстрирует неспособность поколений до 1960-х годов найти ответы на проблемы мрачного десятилетия.
Другие персонажи, с другой стороны, показывают плохую сторону Нью Эйдж.
мат EW "Sport" (Keitel, который подружился с реальными сутенерными сетями в других, чтобы подготовиться к своей роли на всю жизнь), одета как хиппи;Айрис нашла оправдание для ее побега в мир наркотиков и детской проституции в идеологии контркультуры.
Порно фильмы, которые должны быть элементом нового времени сексуальной свободы, слишком много даже для якобы «освобожденной» Бетси.
Даже политики, как и сенатор Палантин, теряются в беспорядке после Вьетнама и после Уотергейта;его широкий и бессмысленный " Сообщения «которые охватывают отсутствие какой -либо серьезной программы, не могут обмануть даже таких идиотов, как Трэвис.
Прошлое прошло, настоящее плохое, и даже будущее кажется мрачным, и чувство пессимизма не может быть смыто даже ироничным счастливым концом.
Трэвис и его мир оказались в отчаянной ситуации, и Мартин Скорсезе использует лучшие из своих кинематографических навыков, чтобы пролить мрак сценария Шрейдера на серебряный экран.
Нью -Йорк ночью изображается как адский На земле, и красный свет и пар, выходящие из канализации
Другим важным элементом атмосферы является оценка Великого Бернарда Херрмана, чье эффективное использование джазовых элементов дает некоторую меланхолию, которая смягчает жестокость кинофильма.
Одной из величайших ироний таксиста является тот факт, что фильм был таким же, как и его главный герой, известный по неправильной причине.
Вместо получения культового статуса из -за его художественных достоинств, для Ма В Нью-Йорке это было таблоид-тоддерь из-за Хинкли и его реальной реконструкции событий в фильме.
Теперь, более чем через два десятилетия, когда некоторые другие инциденты «имитирующие искусство», имитирующие жизнь, привлекают больше внимания, мы, наконец, можем насладиться таксистом во всей ее художественной славе.