Видно 16 апреля 1999 года в 10 с.мв Crossgates Cinema 18 (Guilderland, n. Y.), Театр № 15, самостоятельно бесплатно, используя пропуск критики моего Хойта.
[Театральный рейтинг: * * * 1/2: Очень хорошие места, звук и картина]
Вы понимаете, что каждый раз, когда вы сталкиваетесь с новым человеком, вы только что стали частью истории?
У каждого есть своя история жизни, как прошлое, так и настоящее, и каждый раз, когда два или более взаимодействуют, они становятся частью истории друг друга (не обязательно важным или даже значимым Не могу расстаться, но, тем не менее, часть).
Похоже, это основная теория «Go», где случайно встречается несколько персонажей, все влияют друг на друга.
Чтобы проверить эту сценарист теории Джона Августа и режиссер Дуг Лиман, собрал состав персонажей, которые обычно не являются теми, чтобы иметь целый фильм, вращающийся вокруг них, например, кассир-подросток, кассир подростка, нижняя часть водоснабжения-Фуд-дилер и два борющихся мыла-актеров.
эти типы ча Рактеры могут не звучать все это оригинально, но считайте, что все они будут каким-то образом подвергнуты вышиванию стриптиз-клуба и его психотическим отцом, торговцем наркотиками среднего уровня, нарастанием, одержимым многоуровневым, возбужденным свадебным гостями, дзенLovemaker, два креветочных шкалера и симпатичная нормальная девушка-подросток, чтобы завершить вещи.
То, как они все собрались вместе, - это процесс, с которым занимается фильм.
Я предполагаю, что концепция фильма началась как тестирование создателей, чтобы увидеть, если Y может на самом деле справиться с этим, и результат является потрясающим достижением в кинопроизводстве и ремесле художественной литературы в целом.
Фильм начинается как что -либо еще, с небольшими признаками того, что будет.
Мы встречаемся с Ронной (Полли), депрессивной девушкой из Лос -Анджелеса, которая, похоже, не имеет большого желания делать что -либо, кроме работы, просто чтобы заплатить ей арендную плату.
Она не очень очаровательна, особенно для своих клиентов, но это играется в основном для смеха, а не для характеристики, и это работает.
магистр Да, это потому, что она не очень афеминитный персонаж, но она далека от мужской - действительно творческий персонаж.
Вещи начинают прогрессировать, когда Ронна неохотно соглашается принять часы глупых, гиперактивных, но симпатичных Саймона (Аскью), английского подростка, подростка ради опыта.
Это соглашение начинает трехстороннюю сюжетную линию, поскольку он позволяет Саймону отправиться в Лас-Вегас на выходные со своими друзьями и, в свою очередь, тянет Ронну и ее друзей в покупку и продажу экспериментальный препарат.
Процесс которого не только приведет Ронну близко к аресту, но и к смерти.
Почти то же самое можно сказать о двух других персонажах: Зак (Мор) и Адам (Вольф), о которых мы не много думаем, когда они впервые появляются как вспомогательные персонажи, но позже станут главными игроками макияжа фильма - другой процессИспользуется кинематографистами для рассмотрения теории того, насколько может быть значительное незначительное взаимодействие.
Как только темп будет поднят фильм Союз начинает показывать свою силу.
Когда экран заголовка «Ронна» вспыхнут вскоре после вышеупомянутой сцены поворота, ясно, что в этом фильме не будет использоваться стандартный линейный метод рассказывания историй.
Учитывая, насколько хорошо до этого момента, это давно назревшее изменение темпа, необходимое в фильмах сегодня.
И поэтому фильм начинает обретать форму, сначала следуя за Ронной и ее друзьями в приключении на одну ночь, которое начинается с сделки с наркотиками, спровоцированной Заком и Адамом (которые были E на самом деле ищет Саймона), который не совсем идет, как планировалось, но это то, что делает все это так интересно.
Вторая сюжетная линия начинается в тот же момент, что и история Ронны, но на этот раз камера предпочитает следовать за Саймоном.
Саймон и его трое друзей направляются?Вегас на ночь в городе и в процессе испытывает вещи, которые они никогда не могли себе представить.
Третья дуга о Зак и Адаме снова совпадает с историей Ронны, рассказывающей большую часть той же истории, но от ком. совершенно другой угол.
Нам показали то, что мы никогда бы не ожидали, продолжались, следуя за Ронной.
И многие из событий, которые случаются с Ронной из -за Зак и Адама, даже не их вина - они просто оказались там, где они были, когда были.
Я бы очень хотел рассказать каждую из трех сюжетных линий и особенно то, как фильм завершается в конце концов, но это займет слишком много времени и места и испортит все для тех, кто не видел фильм.
Возможно, Греа Тестовым элементом фильма является его постоянные сюрпризы и непредсказуемость, а не из -за поворотов сюжета или запутанного сценария, просто через отличное кинопроизводство.
Тем не менее, я могу перечислить и проанализировать почти все, что фильм делает так хорошо:
?Направление: Попытка собрать вместе такую ​​сложную историю - нелегкая задача, и для новичка, таких как Лиман, это отличное достижение.
Он не просто изображает историю, он окутает нас во всем этом, втягивая нас в драку, чтобы мы испытываем каждый высокий и низкий .
?Сценарий: Помимо того, что он в целом заткнулся с деталями и креативной, ясно, что сценарий был вдохновлен многими источниками, как с очевидными, так и с тонкими ссылками, но он никогда не кричит.'
?Тон/настроение: Там, где другие голливудские фильмы не смогли принести очарование независимых в мейнстрим, этот может создать свое собственное чувство мрачного.
Это не слишком темно-темно-извращенное, и комедия не настолько сатирическая, чтобы она считалась черной С Omedy, больше похоже на `macabre light.'
?Кинематография/художественное направление: способен фотографировать как интенсивные, так и беззаботные одинаково.
?Характеристика: Для почти каждого введенного персонажа, независимо от того, какую роль они играют в общей картине, мы можем понять, кто они, что они думают и как они оказались в своих ситуациях.
Даже когда их действия удивительны, это никогда не кажется синхронизацией.
?Выступления: каждый актер прибивает свою роль (См. Выше).
?Тема/теория: фильм, похоже, не занимается передачей каких -либо политических или социальных сообщений, вместо этого это скорее философский эксперимент.
На самом деле, это могло бы не делать этого намеренно, но определенно есть что -то экзистенциальное для всего этого.
ПолемПолемПолемИ думать, что «Go» - это просто большая комедия и приключения!
(23.04.99) [См. Также: «Большой Лебовски», «Клерки», «Джеки Браун», «Криминальное честь», «Истинный роман;'Также от Лимана : `Swingers ']