Примечание: обычно, MovieReviews.Орг не будет раздавать каких -либо критических сюжетных точек фильма, который можно интерпретировать как «спойлеры».
Тем не менее, то, что музыка сердца основана на правдивой истории и на этой перемещении.орг
Чувствует, что фильм не может быть должным образом зачислен без таких откровений, в следующем обзоре появятся раздачи сюжета.
Если это вас беспокоит, обратите внимание на 3 -звездочный рейтинг фильма и перестаньте читать сейчас.
 "Что нужно, чтобы сыграть в Карнеги -Холл?
упражняться Полем"
Для музыки сердца требуется два часа «играть в Карнеги Холл», как в переносном, так и в буквальном смысле.
Как и дети, которые он изображает, фильм начинается с темных сфер ужасного кино и проходит до выступления в легендарном концертном зале.
Роберта Гуаспари (лауреат премии Оскар Мерил Стрип) имеет двоих детей, муж, который оставил ее и 50 скрипок, которые она купила в небольшом магазине в Средиземном море.
Ее жизнь отчаянно нуждается в начале прыжка и получает одну, когда Она встречает человека, который знакомит ее с работой учителя музыки в начальной школе Восточного Гарлема.
Вскоре она обнаруживает, что ее работа на скалах, так как мужчины в ее жизни продолжают вращаться через вращающиеся двери.
Это похожий на узор сюжет этого производства.
В конечном счете, фильм выбирает ответ с нулевой суммой на эти проблемы и находит ее музыкальную карьеру на рекордно высоком уровне, когда мужчины в ее жизни наконец исчезают.
Первый час музыки сердца довольно болезнен.
Персонаж Роберты не хватает S развитие и, следовательно, кажется плоским.
Также не хватает глубины-это «Плохой парень» фильма, узколобого учителя музыки (Джош Пайс), который отвергает Роберту из принципа (фильм никогда не объясняет, какой именно принцип) и удобно приходит и уходит от сюжета в соответствии с тем, когда он онможет быть драматичным иметь злодея вокруг.
Следующие 15 минут фильма посредственные.
Они подчеркиваются возвращением одного ребенка в класс Роберты (идущий после великого старого Холливоо. D Сцена, где он объясняет, больше не может быть рядом, потому что «моя мама сказала ...») И светящийся концерт.
Не зная времени бега, вы можете ожидать, что на данный момент кредиты будут на роли.
Но они этого не делают.
Вместо этого фильм использует следующие 45 минут, чтобы закончить свое путешествие от плохого до посредственного до превосходного.
Режиссер Уэс Крэйвен, известный своими произведениями ужасов, использует некоторые старые сентиментальные уловки, чтобы разорвать аудиторию.
Одна романтическая сцена разрыва подчеркивается классикой », но ... вчера вечером .ПолемПолем"
И у двух детей Роберты также есть учебники, конфликтующие со своей матерью -одиночкой в отношении отсутствия отца.
Город Гарлем играет сильную роль в фильме.
Мать Роберты изначально не хочет видеть, как ее дочь переезжает в эту часть города, и фильм ничего не делает для борьбы с этим стереотипом.
В треках шума для этих сцен преобладают сирены;Как и ожидалось, один из учеников Роберты застрелен и убит вне экрана.
Одна вещь, которой не хватает фильму это тонкость.
Тот факт, что маленький мальчик играл «мы преодолеем» на его скрипке после того, как вышеупомянутая стрельба была милой и осторожной ссылкой.
Тот факт, что весь оркестр начинает играть в него снова и снова вскоре после этого, является переосмысленным ссылкой, которая показывает, как мало кредита он дает аудитории.
 (Конечно, в фильмах ужасов предзнаменование и между моментами между линией предназначены для переуродления, поэтому, возможно, он тоже просто учится играть в игру.)
даже со всеми его f Законы, музыка сердца - красивый фильм.
Это не оправдание для плохого начала фильма.
Но когда я смотрел сцены в Карнеги -Холле, я подумал о некоторых великих действиях, которые стали этой сценой.
В декабре 1979 года комик по имени Энди Кауфман устроил шоу, которое навсегда запомнится как один из самых оригинальных в истории театра.
Выступление включало мертвое впечатление Элвиса, замаскированное Робин Уильямс и момент в конце, когда Кауфман объявил, что будет Уберите всю аудиторию для молока и печенья.
Итак, как этот комический гений решил открыть шоу своей жизни?
У него был персонаж по имени Тони Клифтон встал на сцену с единственной целью раздражать и разозлить аудиторию.
Возможно, для музыки сердца начинается rusty, потому что, как только у Кауфмана была любимая еда Санты, в этом фильме есть потрясающий финал.