Это был лишь вопрос времени, когда офисная комедия в стиле Дилберта попала на экраны.
Однако вместо того, чтобы исходить от создателя Дилберта Скотта Адамса, офисное пространство вместо этого основано на работе другого аниматора, Майка Джаджа, создателя Бивиса и Баттхед и короля холма.
В своем режиссерском дебюте в прямом эфире судья удачно подделывает корпоративную культуру.
История, безусловно, не очень вовлечена, но есть много правды и юмора, чтобы заполнить пробелы.
Питер (Рон Ливингстон) - это программа R Работа в корпорации initech.
Каждый день в его обыденной жизни хуже, чем та.ПолемПолемв
Другие слова, каждый день - худший день за всю его жизнь.
Он застрял на скучной работе с восемью различными руководителями, все одержимы административными делами.
Он поражен с Джоанной (Дженнифер Энистон), местной официантки, но у вас нет смелости даже представиться.
Все просто сделало его полным, нервным разрушением.
Но все это меняется, когда после Непреднамеренно чрезмерный визит гипнотерапевта, Питер теряет все свои запреты.
Он осознает свою мечту на всю жизнь: абсолютно ничего не делать.
Он начинает явно игнорировать бессмысленные инструкции своего босса Билла Ламбера (Гари Коул), делая все, что он чувствует.
Друзья и коллеги Питера, Самир (Аджай Найду) и Майкл Болтон (Дэвид Херман).ПолемПолемнет ,
Не то, чтобы Майкл Болтон был озадачен внезапным изменением отношения их друга.
Но у них есть Большие вещи, о которых нужно беспокоиться: слухи об этом инициаторе собираются начать сокращение.ПолемПолем
Настолько мрачно, как это звучит, позвольте мне заверить вас, что офисное пространство - это комедия и довольно забавная.
Хотя он разделяет тот же абсурдистский офисный юмор комикса Дилберта, офисные помещения на самом деле основаны на серии мультфильмов Милтона, которая транслировалась в субботней ночной жизни.
Каждая мирская деталь, взятая сама по себе, кажется полностью, к сожалению, правдоподобна.
Тем не менее, в сочетании я В целом картина, которая результатов, абсолютно сюрреалистична.
Рон Ливингстон занимается своей ролью прямолинейной и становится намного смешнее из-за этого.
Его персонаж не просто клоун, пузырящий вокруг офиса, а скорее, кажется, одержим ясностью, похожей на дзен.
Он работает на более высокой плоскости, где все вдруг имеет смысл, и с этой точки зрения он позволяет аудитории ухмыльнуться в нелепости жизни.
Любой, кому приходилось иметь дело с неэффективностью o F Корпоративная бюрократия, или которая когда -либо была разочарована технологиями современной жизни, узнает многих персонажей и ситуаций в фильме.
На самом деле, в дополнение к дико юмористику, фильм может на самом деле оказаться катарсическим.
Анимационные корни офисного пространства показывают в отсутствии сложности фильма.
Большинство персонажей фильма могут быть быстро обобщены конкретной личностью.
Один сотрудник, Милтон (Стивен Рут), практически плоть и -Битод мультфильм.
Однако, несмотря на свою простую природу, персонажам все еще удается быть на удивление смешными.
Не требуется иметь корпоративный опыт, чтобы насладиться этим фильмом (хотя ситуации могут показаться чрезвычайно надуманными, если вы не знакомы с тем, насколько они близки к реальности).
Фильм хрупкий и абсурд, но и очень забавный.