Альберт Брукс экономит день, как раз в тот момент.
С очень плохим летом для фильмов Брукс - это то, что зрители искали, чтобы подбодрить их, и делает это позитивно.
Хотя это может быть не его лучшая работа, «Муза» все еще встряхивает восхитительный юмор.
В последней комедии Альберта Брука он рассказывает историю о проблемном сценаристе (Брукс), который теряет свое преимущество, как говорят его деловые партнеры.
В отчаянии он идет к своему другу Джеку (Джефф Бриджес), Кто был очень успешным сценаристом в прошлом.
Он просит Джека о помощи и получает известие о реальной музе, которая помогла ему и многим другим директорам на протяжении всей их карьеры.
Таким образом, Брукс ищет музу по имени Сара (Шарон Стоун), и забит покупать ее дорогую, еду и т. Д.как своего рода оплата.
Настоящая перфорация, однако, не приходит до конца.
Это действительно заставляет задуматься, как сценаристы действительно получают свои идеи, может ли это просто быть от друга Или бомб на улице?
Сама идея провоцирует, и Брукс делает это весело.
Говоря о Бруксах, он был абсолютно истеричным как сценарист.
Каждый раз, когда он украшает экран, я не могу не начать смеяться.
У Альберта очень уникальное чувство юмора, которое делает его очень симпатичным персонажем.
Настоящая проблема с фильмом заключается в Шарон Стоун.
Она вообще не была симпатична.
У Брукса была правильная идея с ее занятием, но она никогда не проходила.
в некотором смысле, Она слила энергию из некогда забавной атмосферы и оставила ее безрадостной.
К счастью, Брукс мог очистить беспорядок и прикрыть неудачу Стоуна.
Обидно, что фильм пошел немного вниз после ее появления, потому что «Муза» имела потенциал, чтобы стать очень подлинной комедией.
На более яркой ноте, Энди Макдоуэлл также была очаровательной, как жена Брука.
Она всегда является хорошим дополнением в качестве актрисы второго плана, потому что у нее есть та хализма, которая, кажется, завершает атмосферу любому Ильм она в.
На мой взгляд, самыми забавными моментами «Муза» были камеи Джеймса Кэмерона и Мартина Скорсезе.
Я имею в виду, представьте себе, Брукс видит этих больших названных директоров на его заднем дворе, ищет Шарон Стоун за советом, как будто это было что -то необычное.
Это было просто весело.
Это просто добавляет к сатирской шутке, как режиссеры получают идеи.
Блестящий ход Брукса.
Как я упоминал ранее, фильм - это сатира, очень похожая на его ругатель Боуфингер, который вышел на FE W недель до.
В отличие от Боуфингера, это не подлый энергичный фильм, который отчаянно нуждается в шутках, это довольно остроумный и юмористический взгляд на Голливуд.
 У «Боуфингера» были свои моменты, но у него было довольно много проблем, которые никогда не решались, но «Муза» все еще удавалось соблюдать смех, несмотря на небольшой объезд.
К концу фильма вы рады видеть, как из этого выходит хорошая сердечная комедия.
На этот раз я не полностью разочарован, потому что фильм не замедлился, он продолжал двигаться, EV EN с некоторыми недостатками.
Большие пальцы до Брукса за его смелые усилия.
Я думаю, что ему все равно удастся сохранить свое преимущество в будущем.