Первоначально я собирался дать испанскому заключенному две с половиной звезды.
Из моего первого просмотра я заметил, что фильм Дэвида Мамета иногда был интенсивным и умным, но в первую очередь скучный и клише, особенно в начале.
Однако из моего второго просмотра я заметил, что сценарий Мамета на самом деле был шедевром.
Испанский заключенный, как обычные подозреваемые или китайский квартал, обращается за полным вниманием зрителя.
пропустить сцену или даже небольшую деталь, и вы можете пропустить смысл всего фильма.
Также, как и вышеупомянутые фильмы, он вознаграждает своего зрителя за то, что он обратил внимание, предоставив удивительный и запоминающийся финал.
Мамет снова успевает, делая то, что он когда -то занялся в 1987 году, когда написал и направил Дом игр.
Как и его прошлый драгоценный камень, испанский заключенный обманывает аудиторию так же сильно (или даже больше), чем жертва.
Поскольку мы были обмануты так же, как и жертва, мы чувствуем сильную привязанность к главному герою и, следовательно, больше заинтересованы в T он фильм.
У Мамет есть талант не полностью заканчивать подарок фильма, а скорее оставить неопределенность к концу.
Сила, которую он обладает, заставляя зрителя определить, кто хорошие парни и плохие парни, когда -то фильм закончится, не давая правильного ответа, уникальна и гениальна.
Испанский заключенный оставит вас серьезно озадаченным и заинтригованным.
Снова увидев фильм, я заметил, что детали используют MAMET, настолько точны, что это пугает.
Его ди Счет очень тонкий;Когда он оставляет так много подсказок, объясняющих, что происходит и кто есть кто, но все еще очень трудно сказать, что именно происходит, даже если вы видите их все, или думаете, что видите их все.
История следует за молодым и грядущим бизнесменом, Джо Россом (Кэмпбелл Скотт), который только что создал загадочный и прибыльный «процесс», который все пытаются получить в свои руки.
Вскоре Росс не знает, кому он может доверять или кто после своего «процесса».
через ч Это путешествие Росс встречает ряд загадочных персонажей: богатый и популярный Джимми Делл, секретарь, который очень влюблен в Росса, и босса Росса мистера.Кляйн.
В исполнении Стива Мартина, Ребекки Пиджон и Бена Газарры соответственно вспомогательный актерский состав очень солидный, особенно Мартин, который заслужил номинацию на Оскар за его командующую и манипулятивную роль.
Однако самым интересным персонажем в фильме был Джо Росс Кэмпбелл Скотт.
Преобразование персонажа из ингена Uous и вежливый новичок ветерана параноидального ветерана очень очевидны и оправданы.
Сценарий Дэвида Мамета настолько интересен, потому что мы знаем, что люди на самом деле не говорят, как персонажи в фильме, но мы чувствуем себя настолько связанными с некоторыми из них.
Его соблазнительный стиль может обмануть любого зрителя для вызова.
Это необходимо увидеть для тех, кто заинтересован в решении сложной головоломки фильма.