«Иногда« зеленая миля »кажется оооочень длинной».
действительно .
И любой режиссер с трехчасовым фильмом, который заканчивает его этим жемчужиной диалога, должен ожидать, что он цитируется в обзоре.
На более позитивной ноте позвольте мне добавить, что иногда зеленая миля почти достаточно хороша, чтобы заставить нас забыть его длину.
Рассматриваемая миля (зеленая из-за его выцветшего линолеума из известь Горная тюрьма в 1935 году.
Пол Эджэкомб (Том Хэнкс, у вас есть почта)-главный защитник электронного блока, иначе известный как смертная кадая.
Сохранять его заключенные спокойными, когда они ждут вынесения их приговора, является его главной ответственностью.
Это ответственность, которую он способно делегирует другим охранникам на своих часах, настаивая на том, что они «разговаривают с« осужденными », а не кричат на них.
Эта практика приводит к необычному товариге между охранниками и мужчинами за их баром с
В его обвинении приходит один Джон Коффи (Майкл Кларк Дункан, Армагеддон), нежный гигант высотой семь футов, который был осужден за изнасилование и убийство двух молодых девушек.
Сразу же Пол чувствует что -то другое в этом заключенном.
Возможно, это то, как он попросил ночного света, потому что он боится темноты.
Или, может быть, это мистические целительные способности, которые он демонстрирует, когда он «возвращает» инфекцию мочевого пузыря Павла, восстанавливая его до здоровья.
на основе Стивена Кин Сериализованный роман G 1996 года «Зеленая миля» предлагает другим персонажам, которые есть истории, которые нужно рассказать: Эдуард Делакруа (Майкл Джетер, Патч Адамс), хрупкий осужденный Каджун, который дружит и обучает мышью мышью для цирковых трюков;Перси Ветмор (Дуг Хатчисон, время для убийства) - молодой и садистский охранник, сидящий на переносе в более прибыльную позицию, потому что ему еще предстоит увидеть заключенного «жарить» близко;и Хэл Мурс (Джеймс Кромвелл, детка: свинья в городе) - это сострадательный Страж, для которого, несмотря на все казни, которые он был свидетелем, смерть никогда не вырисовывалась так же большой, как когда у его собственной жены была диагностирована опухоль.
Пока это мистер.Выступление Hanks "Everyman" в центре фильма, которое дает ему якорь, чтобы заинтересовать нас в течение 180 минут, именно выступления его вспомогательных актеров наиболее заслуживают.
Все заинтересованы в заслуживающей доверия работе в своих ролях, особенно MR.Дункан, который превращается в впечатляющий, полностью реализованный характер атмосфера
Если бы только история была более заслуживающей доверия.
Писатель/режиссер Фрэнк Дарабонт (Shawshank Redemption) разработал своего рода ошибочную фантазию/аллегорию;тот, который более спиритичен, чем духовный, полагаясь на сверхъестественную мистику, а не на искреннюю и божественную духовную силу.
Мистер .Дарабонт также значительно переигрывает свою руку в манипуляции с нашей привязанностью к и ассоциации со своими персонажами.
Было ли это случайное упущение, что первые два заключенных, которые ходили Его зеленая миля наказали за преступления, никогда не раскрывались?
Не зная причины присутствия осужденных осужденных на электронном блоке, аудитория никогда не получает ощущение справедливости, которое осуществляется, что делает смертную казнь жестокой и необоснованной.
Это особенно верно во время ужасного описания второго исполнения, которое было ужасно испорчено.
Многое также было сделано из жизни Коффи, подобной Христу исцелять, но в отличие от многочисленных исцелений, которые записаны I В Священных Писаниях силы Коффи окутаны загадкой, приобретая ощущение циркового трюка в сочетании с вуду, похожим на «Я чувствую вашу боль» перенос.
Напротив, нет никакой загадки, связанной с исцелением от Бога.
Подлинные «дары исцеления», перечисленные в 1 Коринфянам 12, являются лишь одним из девяти проявлений Святого Духа, и они могут управляться любым духовно проинструктированным мужчиной или женщиной в соответствии со знанием и мудростью Бога.
Истинное духовное исцеление (За небольшим количеством исключений) требует преданной веры как целителя, так и о том, что исцеляется.
Такая вера исходит не от окутанных секретов мистики, а от раскрытого слова Божье.