В то время как Алекс Браунинг (Девон Сава) ждет в JFK, чтобы уехать в школьную поездку в Париж, его, кажется, окружают плохие предзнаменования.
Как только он встает в самолет, у него есть видение самолета, взрывающегося секунды после взлета.
Когда видение начинает сбыться, Алекс болтзет за дверью, тащит несколько учеников и учителя.
Самолет взлетает без них и взрывается так же, как предсказывал Алекс.
Он становится объектом страха и подозрения среди сообщества, и только напряженность увеличивается, когда выжившие начинают умирать.
Алекс и еще один выживший, Clear Rivers (Али Лартер), исследуют подозрительное «самоубийство» друга, а смерть (Тони "Кандидат" Тодд) подсказывает их правду: Алекс прервал дизайн смерти, спасая людей, которые должны были погиблиВ взрыве и смерти захотят претендовать на своих законных жертв.
Чтобы спасти себя и остальных, Алексу придется выяснить новый план смерти и сорвать его.
бесчисленного ужаса FI LMS, которые конкурировали за часть аудитории «Scream», «Конечный пункт назначения», являются лучшими.
Талантливый молодой сценарист Джеффри Реддик предлагает свежую вариацию в знакомой формуле.
Мы видели сотни фильмов, в которых группа подростков убила один за другим безликим слэшером, но Реддик вырезает среднего человека в хоккеи и делает сам злодея смертью.
Первый исполнительный директор Джеймс Вонг максимально использовал эту предпосылку.
каждая сцена пронизана CRE Эпинс и предчувствие, напомнив нам, что смерть повсюду, может прийти в любое время.
Повседневные объекты и события вибрируют с угрозой.
Самый забавный Harbinger of Doom: «Rocky Mountain High» Джона Денвера, который играет несколько раз в фильме, прежде чем кто -то умирает.
 (Ссылка такова, что Денвер умер в авиакатастрофе, а песня включает в себя строку о огне в небе.)
Выступления сильнее, чем те, которые обычно вызывают подростковым ужасом.
Девон Сава, который ранее снимался в главной роли В другом фильме ужасов, «бездействующими руками», дает безумное и убедительное ведущее выступление.
Керр Смит - Картер Хоган, антагонист Алекса Алекса, чей быстрый характер заставляет его снять фатальную плоскость.
Смит играет Картера, наполненного гневом и растерянностью, которая постоянно угрожает пузыриться в насилие.
Шонн Уильям Скотт, который также сейчас находится в кинотеатрах в «Путешествии», играет несколько тусклый Билли Хичкок и обеспечивает необходимый контрапункт интенсивности Алекса и Картер.
Камея Тони Тодда в одну сцену вкусную, но слишком короткую.
Итог: «Смотрибельные фильмы боящихся подростков» немного, но это место, но это место стоит посетить.