Если бы у Бивиса и Баттхед был любимый фильм, от сумерки до рассвета, вероятно, было бы.
Сценарий Квентина Тарантино и режиссер Роберт Родригес (Desperado), фильм потворствует самым худшим в сексе и насилии - и невероятно весело смотреть.
Это начинается как криминальная история о криминал-фантастике, когда преступные братья Джордж Клуни и Тарантино ограбили магазин.
Однако, поскольку это фильм о Тарантино, это не просто случай, когда вы тянете пистолет и возьмите добычу, я Это случай, когда дыра, застреленная через чью -то руку, человек в огне выпрыгивает за стойкой, и весь магазин взрывается, когда они уезжают.
Вступительная сцена задает тон для остальной части фильма - все преувеличивается, и ничего, как кажется.
Клуни и Тарантино приносят заложник в мотель, а затем угнали RV с семьей в нем.
Харви Кейтель играет подзащитую экс-проповедник, а Джульетту Льюис его дочь, которая бесконечно зарегистрировала глаза Тарантино.
Эй Вы знаете, что вы психически неуравновешены, когда находите Льюиса наименее привлекательным, хотя она не так неприятно, как обычно из сумерки до рассвета.
В первой половине фильма есть преступники и заложники, пытающиеся добраться до границы с Мексикой, стратегия Клуни, связанная с прятами в душе RV, в то время как Льюис находится в туалете.
Это делает свой трюк;Пограничная гвардия смотрит на Льюис, освобождая себя и сразу же ослепит, никогда не замечая Клуни или Тарантино.
один раз Они добираются до Мексики, пришло время подождать в The Rendezvous Point, баре топлесс под названием Titty Twister, где мы снова напомнили Тарантино, написанный фильмом, когда он пьет шампанское с подножия стриптизерши.
Наконец, примерно через десять минут промежуточных кадров и Клуни, заставляя Кейтела и Льюиса выпить с ним, стриптизерша превращается в вампира.
Вскоре половина людей в баре - вампиры, а другая половина падает или отбивается.
Это верно, мы пришли на все этот способ увидеть вамперов IRE Movie.
Но, как и все остальное, Тарантино берет этот вековой жанр и поворачивает его до своих собственных целей, чтобы произвести чрезвычайные развлечения.
Таким образом, мы получаем воздушные шары для презервативов святой воды, прокатывающие головы, в четыре раза над перевернутым столом, и Кейтел укусит вампиром и объявляя, что у него осталось всего несколько минут, прежде чем он станет «собакой на коленях сатаны».
Диалог от сумерки до рассвета составляет 100% Тарантино, парящий между абсурдным и отвратительным (как когда они входят в ниг Htclub и Cheech Marin объявляют о главных достопримечательностях Titty Twister), но всегда интересны, и является огромной причиной, по которой фильм так весело смотреть, вместо того, чтобы быть еще одним второстепенным Gorefest.
Клуни, Кейтель и особенно Тарантино настолько чрезмерны с их доставкой, что диалог гораздо более веселый, гарантируя не одну секунду от сумерки до рассвета.
Такие вещи были бы ужасны в любом другом фильме, но Тарантино и Род Ригес точно знает, что делать, чтобы развлекать людей, даже если нет абсолютно никакого сообщения или значения от сумерки до рассвета.
Криминальная литература имела вульгарность и насилие по какой -то причине, но этот фильм просто выбрасывает его для дешевого развлечения.
От сумерки до рассвета - это не классика современного кино, которое является PF, но это доказывает, что вы можете сделать хорошую работу, создавая действительно плохой фильм.