«Булворт» Уоррена Битти - это едкая политическая комедия, которая не нападает на какую -либо конкретную политическую группу, а скорее укоренившуюся неискренность, которая заразила американскую политическую систему.
Некоторые могут подумать, что этот фильм вульгарный, и во многих отношениях он есть.
Однако, как бы громко и хриплый, «Булворт» говорит о правде, что почти всегда уродливо слышать.
Битти, который снял фильм и написал сценарий с Джереми Пиксером («Лимонные сестры»), играет в качестве действующего U ПолемсСенатор Джей Биллингтон Булворт, у которого есть одно из лучших имен политиков в истории кино.
Булворт - демократ, и, по мнению Битти, он символ всего, что пошло не так с нынешней Демократической партией.
Когда -то идеологический либерал (такой, как это Битти), Булворт уже давно поддался материалистическому давлению Вашингтона.
Вместо того, чтобы вести сражения за обедневшие и подавленные, которые когда -то были визитной карточкой демократов, булворта H стал еще одной ангатированной частью денег-если он не принимает незаконные взятки от страхового лобби или получает взносы из кампании от китайцев, он произносит речи с ветром, которые начинаются с забавно заявления Клинтонеске: «Америка стоит у порогаНовое тысячелетие
бла бла бла ."
Когда фильм открывается, прошло за несколько дней до первичных выборов 1996 года, и Булворт сидит за своим столом, плачущим, потому что понимает, насколько он коррумпирован. В отчаянии он принимает полис страхования жизни в 10 миллионов долларов от грязного страхового представителя, которого играет Пол Сорвино (часть теневой лобби -сделки, чтобы убить угрожающий законопроект в комитете), а затем нанимает хитов, чтобы убить его,Хотя он не знает, кем будет убийца, или когда наступит удар.
Зная, что он скоро умрет, Булворт развязывает свою собственную бренд политической риторики в мире, которая состоит из политически неверных истин о состоянии Мериканская политика и общество в целом.
В Комптонской церкви он говорит группе афроамериканцев, что у них нет власти в U.сЕсли они «не опускают этот солодовый ликер и куриные крылышки и не встают за кем -то, кроме бегущего назад, который ударяет свою жену».
Позже, в особенно веселой последовательности, Булворт смешивается с голливудской элитой, а затем оскорбляет качество их фильмов и сообщает им, что единственная причина, по которой он есть, заключается в том, что «мои ребята всегда ставят E крупные евреи в моем графике."
На протяжении всей этой физической и политически самоубийственной эскапады начальник штаба Булворта Деннис Мерфи (Оливер Платт) следует за постоянным шоком и недоумением.
У Платта есть некоторые из самых смешных сцен фильма, так как он заставляет Мерфи в политически подкованную, но, тем не менее, невежественный помощник, который вынужден наблюдать за его собственной карьерой на грани, когда его покраснели в туалете.
его постоянное полуправное имитирование и вращение вращения в CO Панический панион Верворта в его извращении равняется только самодовольному репортеру (Нора Данн), который действует как отказ Мерфи объяснить действия Булворта (то, что он действительно не может сделать)-это каким-то образом изменение измены.
Когда Булворт решает, что он хочет жить в конце концов, и поэтому должен постоянно уклоняться от мрачного убийцы, чтобы быть тем, кто тянет его на каждом шагу.Inte rviews.
На данный момент Битти бросает большую часть политического аспекта и погружается в мультипликационное исследование черного опыта в центре города.
Булворт становится дружелюбным с молодой чернокожей женщиной по имени Нина (Галле Берри), с которой он встречается на митинге в Гарлемской церкви.
У нее есть жесткий брат, который глубоко в долгу перед местным гангстером по имени L.дюймовый
 (Дон Чидл из «Boogie Nights»), который также участвует в кампании Булворта.
Некоторые из сцен в гетто кольцо правда, но Многое из этого похоже на более легкую версию сцен, изображенных в более интенсивных фильмах о городках, таких как «Бойз'n'hood» (1991) и «Общество угроз II» (1993).
 Главная ответственность «Булворта» - это настойчивость Битти, чтобы его персонаж принял неуклюжий стиль рэпа в качестве своего нового устройства связи.
Вместо того, чтобы говорить на политических митингах, он врывается в своего рода ритм-стиль рэпа, который является напоминанием о том, почему почти все звезда хип-хопа черные.
Трудно сказать, гул ли Битти Orous, будучи таким плохим, или он на самом деле такой некомпетентный.
В любом случае, рэп звучит больше, пробег d.мв
чем Snoop Doggy Dogg, что заставляет фильм казаться устаревшим вместо современного.
Битти было бы лучше просто внедрить некоторые из городских линго и вступить в его речи, вместо того, чтобы пытаться звучать как l.л.Круто j.
Кроме этого, «Булворт» достигает всех своих целей с кривой, веселой точностью.
Фильм похож на письмо с бомбой демократу Партия ИК, и даже если вы не согласны с либеральным посланием Битти о неразделенных обязанностях федерального правительства, трудно отрицать влияние фильма на изучение денежного и морального разврата, которое заражает современную политику.
В отличие от «основных цветов», которые открылись ранее в этом году, «Булворт» не пытается засорять по-настоящему болезненные проблемы, которые попадают близко к дому-вместо этого это заставляет их мертвые.