Брюс Ли был актером (и) боевым художником больше, чем в жизни.
Уникальный персонаж Брюса (т.е., самопроизводимые звуковые эффекты и т. Д.) И, казалось бы, усовершенствованного боевого искусства и телосложения были хорошо изображены актером Джеймсом Ли.
История рассказана с точки зрения его жены Линды, где она поставила много семьи и практической стороны жизни Брюса Ли.
Тем не менее, вы не можете не любить, всякий раз, когда сцены боя продолжаются, что он может делать со своим телом и этим знакомым взглядом Брюса E и характер.
Мне также нравятся маленькие сцены понимания о жизни Брюса Ли, прежде чем он стал знаменитым: сцены, такие как Брюс, практикующие произношение английского языка.
Казалось, что он не лучше, чем кто -либо другой.
Такие сцены, как Брюс, доставляющий китайскую еду в качестве мальчика-доставки, избавляющегося на велосипеде через американский колледж, глядя на (полностью белых) студентов, болельщиков и спортсменов.
Казалось, он тоже хотел американских мечтаний и надежд.
В заключение, фильм был хорошо сделан Это дало осознание того, кем был Брюс Ли, и актер Джеймс Ли был настолько похож на Брюса, что вы должны напомнить себе, что он просто актер.
И боевые сцены были отличными.
Так что иди посмотри и наслаждайся фильмом.
п .сЕсли вы видели фильм, не прощущий Клинт Иствуд, то чувство, оставленное после того, как Дракон был очень похож на чувство, которое вы испытали после непростительного.