Буффало?66 - очень редко известный фильм, в котором снимались Винсент Галло и Кристина Риччи.
Галло играет очень обеспокоенного человека, которого отправили в тюрьму за азартные игры.
Оказавшись в тюрьме, он должен навестить своих родителей, которые, по его словам, он женат.
Правда в том, что он не женат.
Чтобы попытаться произвести на них впечатление, он похищает девушку (Кристину Риччи) из класса танцев с краном, чтобы выступить в роли его жены.
Фильм очень дешево сделан, и он показывает его на протяжении многих фильмов, но вам не нужны деньги, чтобы сделать хорошие фильм
Буффало?66 не всегда остается с реалистичной концепцией, а иногда и проходит через возмутительные события.
Родители Галло, сыгранные Анжеликой Хьюстон и Бен Газарра, являются двумя очень странными людьми.
Мать играет в футбольный фанатик, а отец играет тихого человека со странными привычками.
Галло и Риччи прибывают в дом его родителей, и в доме происходят некоторые чрезвычайно забавные сцены.
Выступление Риччи во время сцены в доме родителей Галло очень хорошо сделано.
Т Вот постоянно юмор, вовлеченный в интересные сцены на обеденный столик.
То, как фильм был снят в этой конкретной части фильма, было интересным и креативным.
Они казались очень посредственными, но они сработали просто отлично.
Персонаж Галло разработан очень хорошо.
Впечатление, что он очень подавлен и растерян, очень ясно.
Галло дает представление, которое заставляет вас поверить в то, что проходит персонаж.
Его персонаж переживает много, много проблем, как и м Любые люди в реальной жизни.
Этот персонаж казался мне очень реалистичным.
Персонаж Риччи забавный и другой.
Ей не все равно, что ее похищали, на самом деле она влюбляется в человека, который ее похитил!
Риччи - очень замечательная актриса, и она начинает получать признание, которого она заслуживает.
Буффало?66 не все смеется, хотя.
Многие сцены очень драматичны и удручают.
Персонаж Галло был настолько реалистичным, что он был чрезвычайно тревожным.
Некоторые сцены супсы Эд, чтобы выглядеть как смешное, но они на самом деле казались грустными и реальными для жизни.
Фильм иногда тянется, не давая много материала.
Мне бы очень хотелось больше видеть родителей Галло, и мне бы хотелось, чтобы персонажи развивались больше.
В целом, Буффало?66 не так хорош, как некоторые люди.
Итог- несколько истерических сцен спасают этот фильм от тонущего до дна.