То, что я ищу в фильме, не обязательно совершенство.
Иногда в фильме есть такие сильные идеи, что, несмотря на любые недостатки, я предпочитаю его лучшему фильму, который не такой наводящий на размышления.
Тонкая красная линия ошибочна, но она провоцирует.
Теренс Малик возвращается в кинопроизводство через 20 лет после дней Небеса и создает этот медитативный взгляд на войну.
В отличие от спасения частного Райана в этом году, который останавливается на войне как необходимое зло и исследует его моральные неоднозначности, Тонкая красная линия просто говорит, что война - это отходы.
Хотя это может показаться очевидным для некоторых, только после того, как вы испытали фильм, понимаете ли вы, насколько он глубокий.
Сохранение частного Райана имеет основное и практическое признание того, что война произойдет, и она имеет большие расходы;Тонкая красная линия говорит, что идеалистически избегает этого любой ценой.
Одно сообщение не обязательно более правильное, чем другое.
Это только зависит от точки зрения.
В фильме Малика война установлена в тропическом раю, Кинематография Джона Толла за пределами пышной.
Установка ставит вопрос, почему мы сражаемся перед лицом такой красоты?
В спасении рядового Райана захват немецкого солдата представляет моральный затруднение того, отпустить ли его.
В тонкой красной линии японцы представляют моральное затруднение войны в первую очередь.
Они такие же, как американцы - испуганные и злые, скорбя и молятся.
Все, что их разделяет, это война.
недостаток в тонкой красной линии входит в голос -Ос.
Невероятный как исходящий от персонажей, а иногда и претенциозный, иногда банальный, голосовые оправы говорят нам, что изображения перед нами уже делают, и совершенно ненужны.
Распределяясь с ними, Малик мог достичь величия Тарковского.
Вместо этого он отвлекает самосознание.
Кроме того, направление Малика потрясающее.
Выстрелы для отслеживания по холмам и вокруг перевозки, ускоряющихся в сторону берега, необычайны.
Шон Пенн, Элиас К Отеас и Ник Нолте дают лучшие выступления.
Пенн тонкий, как сержант, пытающийся скрыть свой гуманизм, Котеас искренен как сострадательный капитан, и Нолте поразительна как полковник, кровеносные сосуды, кровеносные сосуды, если он не сможет выиграть свою битву.
Джон Траволта и Джордж Клуни - худшие в камео ролях.
В конечном счете, однако, интереса красной линии не в персонажах, и это не в драме.
Он часто подвергался критике за отсутствие драматической структуры, b У UT Малик явно имеет разные вещи на уме.
Никто никогда не думал, что получение драматических развлечений от войны является эксплуатационным?
Малик работает, так это тема, и в этом, тонкая красная линия наиболее провоцирует.