Именно с колебанием я называю «Апокалипсис сейчас» шедевром.
Конечно, у него была родословная, чтобы быть одним из величайших фильмов, когда -либо снятых, с режиссером, известным тем, что с легкостью продюсировал шедевры, и одни из лучших актеров 1970 -х годов.
Сюжет, адаптация «Сердца тьмы» Иосифа Конрада, была установлена во Вьетнаме, и время фильма должно было быть блестящим, и приходило на граб конца конца войны.
 «Апокалипсис», безусловно, есть свои моменты, некоторые из которых CH - лучшие в истории кино.
Сюжет довольно прост.
Капитан Уиллард (Шин) - беспокойный солдат, который вернулся в Ханой для 2 -го тура.
Его миссия проста: поднимите лодку до камбоджийской территории и уничтожьте командование полковника Ренегада Курца (Брандо) «с экстремальными предрассудками».
По пути Уиллард сталкивается с серией приключений, в том числе с LT.полковникКилгор (Дювалл), и странная встреча с кроликами Playboy.
Четыре человека Уилларда Экипаж, наконец, попал в комплекс Курца, где он обнаруживает, что Курц настроился на бог среди туземцев.
Опыт Уилларда с Курцем занимает последние полчаса, с конфронтацией и возможным окончанием.
Фильм визуально захватывает дух.
Сцены сражений изящно сделаны, и счет блестящий, устанавливает мрачное настроение тьмы, которое является первоклассным.
Коллаж тревожных изображений, которые представляет Коппола, иногда является удивительным и отвратительным.
Огромный Аму Детали, вложенные в каждую военную сцену, ошеломляет, и есть много эпизодов, которые глубоко сильны, которые резонируют по всему фильму.
Путешествие в лагерь Курца довольно много, с психозом почти на каждом персонаже.
Самый интересный - Килгор, Lt.полковниккто больше заботится о прибое, чем о миссии.
Временами это отвратительно, психотично и невероятно, и это чертовски фильм.
сцены смелые, изобретательны и мощные, D Актерская игра потрясающая, особенно Be Shin, Duvall и Fishburne.
Повествование изящно, как и загадка Курца.
Coppola отправляется о галлюцинаторной поездке по Вьетнаму, вроде как «спасение частного Райана» на ЛСД.
Фильм бросается в его последствиях и психотична в своем исполнении.
Проблемы возникают, когда фильм замедляется.
Одной из главных сцен в фильме, где лодка прибывает на финальную контрольно -пропускную точку армии, прежде чем они начнут поиск курца, является C Олоссал Бесс.
Диалог сбивает с толку, освещение ужасное, и сцена затягивается в течение 10 ужасных минут фильма.
Истинные проблемы возникают после того, как экипаж вошел в комплекс курца.
Фильм замедляется до перетаскивания.
Шин, кажется, навсегда захвачен сумасшедшим, которого играет Брандо, - это ленивое выступление, которое не заслуживает полученных наград.
Брандо находится в фильме не более 15 минут, но все время омывается в тени, делая последние полчаса Фильм визуально жалкий.
Сцены плохо сделаны, диалог приглушен, и весь беспорядок совершенно запутался за пределами всей веры.
Шин, кажется, обожает этого человека, но почему зрителям никогда не говорят.
Предполагается, что все путешествие является прелюдией для потрясающего входа этого богоподобного курца, но сцены не хватают ожиданий.
Конечно, у него есть свои моменты, которые ужасно ужасны, но общее чувство - это путаница.
Брандо бормовает свои линии в I Несоверенный переживание, и я чувствовал, что это никогда не может быть великим человеком, это никогда не может быть человеком, который вдохновляет сотни следовать за ним, так почему они это делают?
Есть моменты блеска, но визуальная путаница разбавляет силу сцены.
Слишком много вопросов осталось без ответа с характером Курца, чтобы иметь удовлетворительный финал.
Лучшая сцена в конце - побег Шина и его вход в храм.
его рост из воды, с дымом, выходящим от Его скользящая голова - блестящая 30 секунд фильма.
Тем не менее, вы не можете избавиться от ощущения, что этот фильм мог бы сделать гораздо больше.
Психотическая поездка порой незабываемая, и на самом деле фильм в целом очень хороший.
Это потрясающе ошибочное выражение фильма, поскольку он решает основные проблемы, такие как умственная выносливость человека во время войны.
Но никто все еще не может избавиться от ощущения, что этот фильм мог бы иметь гораздо более мощный, если бы персонаж Курца был больше исследовал, и если бы Шин действительно уступил судьбе, которую зритель думал, что ему суждено.
Здесь слишком много хорошего материала, чтобы не назвать шедевром, но это могло быть гораздо более полезным.