После того, как он загипнотизирован, мужчина считает, что в его доме есть призрак.
обзор
В этом году два сдержанных летних фильма ужасов стали неожиданными финансовыми успехами: проект Blair Witch и шестой смысл.
Каждый из них заработал более 100 миллионов долларов в Северной Америке, основываясь на сочетании сильного из уст в уста и умной рекламы.
Если бы кассовые сборы фильма основывались в основном на его качеством, то rewer of Echoes присоединится к Блэру и смысл, чтобы заработать гораздо больше денег, чем ожидалось, для Это так же страшно, если не страшнее, чем два других.
Писатель/режиссер Дэвид Кепп дал Artisan Entertainment, людей, которые распространили Блэр Ведьму вторым жутким хитом.
История идет за Томом Витцки (Бэкон), среднего папа с голубым воротником, загипнотизирован сестрой его жены Мэгги (ERBE) Лизы (Дуглас) на вечеринке.
В то время как гипноз идет, как и ожидалось, для посетителей, он запускает что-то в голове Тома.
Все начинает меняться вокруг него (мигающие красные огни отпускают Например, странный гул), и он борется за то, чтобы сохранить контроль над своими чувствами.
Где эти переживания приводят Тома, Мэгги и их сына Джейка (Коуп), который, как думает Том, может иметь некоторые ответы, находится на темном пути, который будет напугать и беспокоить вас.
Дэвид Кепп сохраняет действие локализованным;Большая часть действия происходит в доме Тома или прямо по улице.
Сохраняя вещи дома, Koepp может продолжаться, не прибегая к каким -либо неуклюжим сегментам (монтажи вождения Do wn дороги, когда мы переходим из одного города в другой и т. Д.)
К сожалению, страх и жуткость ажиотажа эхо часто прерываются моментами легкомыслия.
Юмор может убрать напряжение от сцены быстрее, чем любой удлиненный специальный эффект или плохую игру.
Несколько напряженных моментов полностью рассеяны несколькими неуместными шутками.
Кроме того, есть несколько разработок сюжета, которые остаются неразрешенными, хотя упомянуть их, - это то, чтобы отдать слишком много.
Кевин Бэкон обрабатывает Дуэль задача играть в каждого человека и человека, который отлично теряет свое здравомыслие.
Его полное отсутствие понимания того, что происходит с ним, правдоподобно, как и реакция его жены Мэгги.
Кэтрин Эрбе получают роль более мрачной и лучше написанной, чем у большинства «жены, которая больше не может справляться с ее мужами».
Хотя это все еще является вспомогательной ролью, ее Мэгги движется, наблюдая, как и ее муж, и ее сын входят в то, что она называет «частным клубом, в который меня не приглашают», где t Эй, шепчу о вещах весь день.
Как Джейк, Захари Коуп равняется производительности Хейли Джоэл Осмент в шестом смысле, но получает меньше времени на экране.
Оба ребенка управляют одним и тем же трюком, заставляя аудиторию путать их явное принятие того, как обстоят дела.
Поклонники Блэра и шестого смысла почти наверняка полюбят ажиотаж эхо.
Он сочетает в себе страх Блэра, жуткое закрытое чувство благодаря кинематографисту Фреду Мерфи и отличные выступления всего актера, конкретный Элли Бэкон, чтобы придать падению свою первую подлинную страшную пленку.
Если бы только они отказались от ненужных забавных кусочков и немного подправляли сюжет, это могло быть одним из лучших.