Так много учеников стремятся попасть в школы, такие как Гарвард из Принстона, но они просто не получают хороших оценок.
Так много учеников сделают что -нибудь, чтобы достичь своей цели - попасть в эти школы.
Легенда гласит, что, если ваш сосед по комнате совершит самоубийство, оставшиеся соседи по комнате получат автоматическое 4.0
Крис (Майкл Вартан) и Тим (Мэтью Лиллард) - два парня, которые действительно хотят 4.0, чтобы попасть в Гарвард.
Как далеко они пойдут, чтобы получить свои 4.0?
Крис и Тим тоже комнаты Атес с Рэнд, которого играет Рэндалл Батинкофф.
Две схема убийства Рэнда, заставляют его выглядеть как самоубийство, чтобы они могли предположительно получить свои 4.0
Они слышали этот слух много мест, и они готовы воспользоваться шансом узнать.
Рэнд очень, очень подлый человек.
Он относится к своей девушке Натали, которую играет Тамара Крейг Томас, как будто она совсем не имеет значения.
Она очень боится его, и теперь она особенно боится, что должна сказать ему, что она беременна.
Она говорит его, и он становится в ярости.
Эта ночь станет последней ночью жизни Рэнда.
Тим и Крис дают Рэнда бутылку крыс яда, заставляя его думать, что это пиво.
Рэнд пьет яд, а затем умирает.
Теперь Тим отталкивает его с горы с самоубийственной запиской возле места, чтобы он выглядел так, будто он покончил с собой.
Это не займет много времени, пока не будет найдено нота самоубийства, но тело не найдено.
Полиция задается вопросом Криса и Тима о Рэнд, чтобы попытаться найти какую -либо информацию.
чувствовать Через крайнюю вину, Крис очень тяжело, особенно со своей девушкой, Эммой, которую играет Кери Рассел.
Она хочет знать больше, но он даже не будет говорить с ней.
он сдайся?
Тим ввернет Криса?
Крис превратит Тима?
Будут ли они сдаться?
Все эти вопросы проходили через мой разум во время просмотра этого гладкого фильма о неизвестности.
События в кривой очень удивительны, оригинальные и веселые.
Сюжет звучит так же, как мертвый человек в кампусе, бу T это не дело с этим фильмом.
Этот фильм очень серьезный, не так много смеха.
Есть много поворотов, которые отличают этот фильм от большинства фильмов.
Конец, в частности, совершенно непредсказуем и удовлетворяет.
Это потрясающий, напряженный конец, который я никогда не смогу предсказать.
Руки вниз Дэну Розену, который написал эту дикую поездку.
Звук действительно выделялся в фильме.
Это довольно жутко, и это действительно добавляет к ощущению фильма.
Путь th E фильм снят также великолепен.
Все технические аспекты, а также аспекты актерского мастерства и направления очень хорошо сделаны.
Выступления в кривой очень хороши.
Мэтью Лиллард играет еще одну жуткую роль, как в крикете 1996 года.
 (А+) Он очень странно в этом фильме.
Мне нравится он в такой роли, а не в ролях, которые он играл в комедиях, таких как бессмысленные, и она все это.
Майкл Вартан фантастический, как Крис, у которого очень микс D Эмоции обо всем убийстве и 4.0
Майкл Вартан также был превосходен в том, что никогда не был поцелуй, где он снялся с Дрю Барримором в качестве учителя, который влюбился в своего ученика.
Кери Рассел также дает отличное выступление.
Она должна быть хорошей актрисой в отделе ужасов фильма.
Тамара Крейг Томас также реалистичен, особенно справляется со смертью своего парня.
Некоторые очень сильные вспомогательные выступления были получены из меньших ролей, таких как Bo Dietl и Anthony Гриффит, который играет двух детектива, расследующих дело.
Итог- мне, возможно, просто придется изгибать это в A.
 * ПРИМЕЧАНИЕ- Премьера кривой состоялась на кинофестивале Sundance в начале 1998 года.
Было решено, что фильм не будет выпущен широко.
Теперь он доступен только на видео -видео и только для аренды.
Увидимся в видео магазине!