Будучи самопровозглашенным профессиональным кинокритиком, которым я являюсь, я несколько смущен, чтобы признать, что я не видел Лоуренса Аравии (скоро приедет на DVD) до недавнего времени.
В конце концов, почти все считают, что он является эпосом шедевров режиссера Дэвида Лин, который также снимал такие фильмы, как «Мост на реке Кваи» и «Доктор Живаго».
Итак, однажды мой друг одолжил мне копию видео, и я сел и посмотрел его.
Я изначально скептически относился к тому, что что -то Сделано почти 40 лет назад, сможет привлечь мое внимание на задницу 3 1/2 часа своей продолжительности.
Но теперь я полностью понимаю, почему это стал фильмом, против которого судят другие эпические фильмы - победитель Seven Academy Awards в 1963 году за лучшую картину, режиссер, редактирование, кинематографию, художественное направление, музыку и звук.
После того, как я снова просмотрел фильм, я убежден, что это просто одна из лучших произведений кинематографического гения, которая когда -либо освещает большой экран.
база D На автобиографическом письме британского офицера т.эн.
Лоуренс во время Первой мировой войны Лоуренс Аравия изображает Лоуренса (которого играет тогдашний актер Питер О'Тул) как лейтенант, в котором вообще не хватает военной дисциплины.
Надоевая свою задачу раскраски для британской армии в тускло освещенном здании штаб-квартиры, Лоуренс дает возможность перепроектировке в качестве наблюдателя за арабского принца, сражающегося против турецкой армии.
Лоуренс быстро видит просто Насколько заботливыми и великими могут быть эти жилища в пустыне, и в конечном итоге спланируют различные племена вместе, чтобы сражаться с турками и помочь британцам превзойти ход Первой мировой войны.
Снятый в знаменитом Super 70 -мм формате Panavision, фильм прекрасно иллюстрирует определение слова Epic.
Это абсолютно захватывает дух.
Используя потрясающую кинематографию, костюм и направление, снятые в самом необитаемом месте на лице Сидеть в театре в 1962 году и посмотреть, как эта история разворачивается на моих глазах.
Каждый выстрел поставлен как портрет - живая дань уважения великой земле.
Дэвид Лин поставил свою репутацию на линию, чтобы завершить этот фильм, и тот факт, что он был даже зеленым в первую очередь, что -то говорит об идеологии индустрии кинофильмов в то время, что далека от его жалкого, не творческого существования сегодняПолем
После просмотра фильма первое, что пришло мне в голову: «Я Должен сделать ремейк этого фильма!"
Но потом я подумал о том, чтобы попытаться представить эту идею современному руководителю фильма: «Хорошо, это будет почти четыре часа и снят на три месяца в пустыне Сахара.
Нам нужно будет взорвать полноразмерный поезд, потому что компьютерные эффекты, вероятно, не сделают это справедливо.
И мы не собираемся использовать никаких больших звезд, и не будем иметь женских актеров, так как нет истории любви."
Да, друзья мои, бархатный занавес L в золотую эпоху Голливуда давным-давно.
Но, по крайней мере, у нас все еще есть доказательство, чтобы показать всем потенциальным продюсерам и режиссерам, насколько хорошим может быть фильм.