Майк Майерс, ты наверняка бросил нас?Frickin 'кость здесь, в том, что вы называете?Самое большое приключение Остина Пауэрса.'
Остин Пауэрс: Шпион, который похлопал меня, является продолжением Smash Comedy 1997 года Остин Пауэрс: Международный человек загадки.
Многие скептически относятся к продолжению, говоря, что продолжение никогда не бывает лучше или так же хорош, как оригинал, но Остин Пауэрс: TSWSM выходит за рамки первого фильма.
Остин Пауэрс: Шпион, который похлопал меня звезд Майка Майерса в трех разных ролях.
ее Эпризирует свою роль главного героя, Остина Пауэрса, шагадельского шпиона, чье тело было заморожено в 1967 году, а в 1997 году - «Неосмертно», чтобы остановить свой давний заклятый враг DR.Зло, также сыгранный Майком Майерсом, от разрушения земли.
TSWSM уходит, где остановился оригинал, с DR.Зло?Космическая капсула Большого мальчика Фриша плавает через пространство.
докторЗло возвращается на Землю, выбросив из своей капсулы, замышляя вернуться в машину времени в 1967 году, в котором он планирует украсть Остин Пауэрс "Mojo", что заставляет Остина идти с шпионскими талантами.
По возвращении в свой тайный логово, который теперь является кафе Starbucks, доктор.Зло узнает, что его злой приспешник, который включает в себя возвращающегося Роберта Вагнера в роли номер 2 и Минди Стерлинг в роли Фрау, создал клон размера 1/8 DR.Зло, которое позже названо Mini Me.
Злой Mini Me заменяет Скотта Зла, которого играет Сет Грин, как доктор.Сын зла в сознании сумасшедшего, потому что доктор.Зло думает о Скотте, чтобы быть только " квази-эвиль."
докторЗло всегда хотела сына, который такой же злой, как он, и теперь у него есть один.
докторЗло рассказывает мне: «Ты заканчиваешь меня» в любовном случае.
докторзлой любящий?
ух ты !
Третья роль Майка Майерса - толстый ублюдок, шотландский приспешник DR.Зло, которого послали украсть моджо из замороженного тела Остина Пауэрса.
Остин Пауэрс узнает о докторе.Поездка зла обратно в 60 -е годы и использует свою собственную машину времени, чтобы отвезти его обратно в 1967 год, чтобы попытаться спасти его моджо перед толстым базом Тард получает это.
После прибытия в 1967 году Остин отправляется в свой «Pad», его разбивающий домашний/танцевальный клуб, где он встречает Фелисити Шагвелл, которого играет Хизер Грэм, агент ЦРУ, который готов помочь ему в его путешествии, чтобы остановить доктора.зло .
По мере продвижения фильма, в нас бросается веселые вкладыши, в основном DR.Зло, например, "Не ходи туда, подруга!"
Президенту Соединенных Штатов.
Многие остроумные приколы, обратите внимание на всю сцену палатки и JU Св. Св., забавные сцены, которые такие глупые- они смешные, составляют дюжину за пятнадцать минут.
Возьмем, к примеру, Скотт Зло, идущий на шоу Джерри Спрингер, жалуясь на то, насколько злой его отец.
То, как Остин Пауэрс: TSWSM использует его юмор, умно, бросая в вас веселую сцену, а затем пять минут одного лайнера, за которой следует другая возмутительная сцена, так что вы никогда не перестаете смеяться.
Честно говоря, в Остине Пауэрс: TSWSM не было ни одного мгновения: TSWSM, где я не смеялся.
последний Фильм, в котором я так смеялся, был хорошо, Остин Пауэрс!
Очевидно, что Майк Майерс знал, насколько забавным был этот фильм во время его написания.
Фильм даже высмеивает себя в линии, что -то вроде: «Забавно, как Англия и Южная Калифорния выглядят ничего одинаково».
TSWSM был снят в Южной Калифорнии, но должен был пройти в Англии.
Я могу сказать вам одну вещь- он очень весело с этим чрезвычайно популярным персонажем, который повсюду по телевидению , газеты, журналы и кинотеатры.
Я считаю, что доктор.Зло привлекло больше внимания в TSWSM, чем Остин Пауэрс.
докторЗло дало больше смеха, более запоминающихся моментов и более интересного диалога, чем Остин на этот раз, который, кажется, упускает забавное прикосновение, которое он имел в первом фильме.
Я чувствовал, что у Остина действительно был его моджо, но от писателя сценария Майка Майерса, а не толстый ублюдок.
Также делает отличное дополнение к серии Mini Me, Кого играет Верн Тройер.
Несмотря на то, что актеру карлика 30 лет, он восхитителен доктором.Сторона зла постоянно.
Первый фильм «Остин Пауэрс» имел едва ли какое -либо сентиментальное качество, такое как отсутствие развития персонажа, едва ли каких -либо подробных характеристик сюжета и едва ли каких -либо хороших актерских игр, но Остин Пауэрс TSWSM фактически показывает качество за частыми юморами.
Майк Майерс, с его тремя ролями, действуя, как Эдди Мерфи сделал в ореховом профессоре, маскируясь Тайн в одной из ролей.
 (Fat Bastard) Все три персонажа разные, и Майк Майерс делает хорошую работу, обрабатывая каждый из них.
Хизер Грэм сделала отличное дополнение к своему таланту к TSWSM и делает гораздо лучшую работу, чем Элизабет Херли, которая дала очень плоское выступление в оригинале, говоря о своих линиях без каких -либо чувств или эмоций.
Говоря о Херли, ее можно увидеть в TSWSM на несколько коротких моментов.
Надеемся, что Грэм помешается для будущей Austin Powers Adve Нюрс.
Итог- отличное продолжение, которое Майк Майерс вложил все свое моджо в написание.