С тех пор, как я не посещал ретроспективу Ингмара Бергмана несколько лет назад, я видел фильм таким же бескомпромиссным в своем изображении эмоциональной истины, как Секреты и ложь.
Как и Бергман, режиссер Майк Ли заинтересован в том, чтобы исследовать внутренние глубины своих персонажей через гипернатурные тупые противостояния.
Также как Бергман, Ли участвует в частых крупных планах своих ограбленных и ограбленных лиц своих персонажей.
И выдающаяся скорбь виолончели на саундтреке напоминает собственное использование Бергмана баха LLO Suite в более раннем фильме.
Все, чего не хватает, это обсуждение Бога.
Что не значит, что Secrets & Lies - не что иное, как дань уважения шведскому мастеру.
На самом деле, вполне возможно, что Ли не имел в виду таких намерений.
Тем не менее, то, что мы получаем, настолько далеки от обычного опыта в кино - даже по причине, по которой мы идем в кино в первую очередь - что требуется некоторые усилия, чтобы приспособиться к ритмам фильма.
Однако, как только корректировка отличные награды.
Одним из таких шансов увидеть жизнь на экране, как это есть на самом деле.
Хотя Ли, возможно, принял некоторые из стилистических штрихов Бергмана, наиболее очевидно, в ранней сцене по перекрестному перекрестному обрезанию во время напряженного разговора супружеской пары, а также в этом несколько навязчивом счете, общее чувство фильма состоит в том, что он избегает любого »,-это все, что касается»стиль "вообще.
Принимая во внимание, что Бергман использует Artifice в качестве инструмента для разоблачения реальности, Leigh делает камеру простым наблюдателем, почти как в PBS документальный фильм.
Эффект этого состоит в том, чтобы сосредоточить все ваше внимание на актеров.
Это дань уважения всем участникам, что, несмотря на такую проверку, только нечасто мы знаем, что кто -либо * играет.
Многое было сделано из выступления Бренды Блэтин, и это справедливо, но только когда вы напоминаете себе, что вы смотрите художественную литературу, вы понимаете, насколько она хороша.
Есть несколько ошибок.
С одной стороны, за исключением одной сцены (трагикомической, как это происходит), есть SCA NT Юмор в фильме.
Это приводит к определенному монотонному тону повсюду.
И иногда (как в случае с Бергманом) тупая ситуаций может показаться вынужденной.
Несмотря на все это, этот длинный фильм удается удержать ваше внимание.
К сожалению, аудитория для Secrets & Lies, скорее всего, будет ограничена интеллектуальной элитой, потому что в этом фильме нет ничего интеллектуального.
На самом деле, это может легко резонировать более сильно для миллионов фильмов рабочего класса Эрс, которые, вероятно, никогда этого не увидят.
Есть даже сладкая, но значительная ирония в невысказании фильма о расовых отношениях, что, по крайней мере, американская аудитория, по крайней мере, было бы неплохо наблюдать.
Тем не менее, Secrets & Lies не для слабонервных.
Несмотря на то, что нет ничего ужасного, чтобы сделать один брезглый, исследование общей человеческой слабости может быть настолько грубым и неуместным, что заманчиво повернуть с экрана.
Излишне говорить, что иногда это также очень удручает.
бухгалтерский T Для многих из нас, конечно, тоже жизнь.
И хотя фильм слишком честен, чтобы привлечь фальшивый счастливый конец, та же самая честность позволяет ему признать, что все может также стать лучше.