«Я знаю, что вы сделали прошлым летом», первый громкий триллер Slasher, который будет выпущен после «Scream» 1996 года, и написанный тем же сценаристом Кевином Уильямсоном,-стильный, эффективный фильм ужасов, который стал крупнейшим хитом 1997 годаосенний сезон .
В то время как «Scream» был более знающим фильмом о жанре », я знаю, что вы сделали прошлым летом», более напоминает прямой щелчок, но он гораздо более умный, чем такие виновные удовольствия от нижней части виновных Как и все девять фильмов «Пятница 13 -го» (ну, ладно, «Джейсон идет в ад», был чистым адом, чтобы сидеть).
Фильм начинается с четырех талантливых, начинающих подростков, которые только что закончили среднюю школу в их небольшом городе на лодках Саутпорт, n.в
Это 4 июля, и они скоро будут направлять свои пути.
Добровольно Джули (Дженнифер Лав Хьюитт) и посторонний Рэй (Фредди Принц-младший) отправятся в колледж, а Хелен (Сара Михэлл Э. Геллар), которая была только что удостоена чести Кракер Королевы в городе, и ее невежественный парень -боевик, Барри (Райан Филипп), отправляются в Нью -Йорк, чтобы стать актрисой и футболистом.
Когда четверо из них путешествуют на ближайший пляж на горной стороне на вечер, они встревожены после того, как ударили по человеку на дороге по дороге домой.
Обезумевшие и растерянные, они решают, что не могут пойти в полицию, потому что им будет предъявлено обвинение в непредумышленном убийстве, поэтому они разработают план, чтобы бросить Appare Несмотря на мертвую жертву от сверстника в океан, в надежде, что никто его не найдет.
Джули опасается об этом, но Барри заставит Барри.
Переключитесь ровно год спустя, Джули, все еще не в состоянии смириться с тем, что она сделала, неохотно возвращается домой из колледжа, чтобы обнаружить, что все три ее старых друзей все еще находятся в городе, потому что их карьерные планы не сработали.
Почти сразу же Джули получает зловещее письмо, в котором просто говорится: «Я знаю, что вы сделали прошлым летом» и Это начало их проблем, поскольку они оказываются терроризированными таинственной фигурой, одетой в рыболововое снаряжение и дают гигантский крючок.
 «Я знаю, что вы сделали прошлым летом», - это успешный фильм ужасов по ряду причин.
Кинематография Дениса Кроссан вполне можно описать как Хичкокиан, так как она ставит тени, туман, пар и другие умные устройства, чтобы добавить атмосферу в процесс.
Персонажи, особенно Джули и Хелен, реалистично WR Иттен, и фильм удивительно имеет дело с их разбитыми отношениями в нескольких сценах, которые в значительной степени нехарактерны в таких фильмах.
И, наконец, фильм создает несколько ослепительных и страшных сет, которые являются одними из самых запоминающихся, которые я видел в фильме ужасов, в частности, в схеме, великолепно выстрелах с участием Хелен в магазине ее семьи с убийцей внутри нее.
Возможно, лучший персонаж - это персонаж Мисси Иган (Энн Хеч), одинокая женщина из Бэквуда, чья б Ротер была тем, что Джули думает, что они ударили.
Выступление Хеча является выдающимся, так как она может создать полный персонаж всего за десять минут экрана.
 «Я знаю, что вы сделали прошлым летом», - мог бы быть отличным фильмом ужасов, если бы не несколько проблем.
Принц -младший.дает представление, которое нужно здесь, и большая часть его диалога звучит деревянным, выходящим из его уст.
Кроме того, кульминация фильма почти полностью теряет свою пугающую хватку после того, как он раскрывает загадочную убийцу , кто является явно плохим актером и не должен был давать никаких линий.
К счастью, предпоследняя сцена спасает разочаровывающий финал, который включает в себя искусно созданный страх «прыжок на сиденье».
В главных ролях Хьюитт и Геллар очень талантливы, и Хьюитт, особенно, один из лучших крикун, которые я когда -либо слышал.
Честно говоря, она могла дать Джейми Ли Кертис небольшую конкуренцию за лучшую «Крику -королеву».
и Геллар трогает молодую женщину, которая в ходе О NE Год находит свою мечту стать актрисой в конечном итоге разбитой.
Хотя это и не до уровня ни «кричащих» фильмов, ни более поздней, «городской легенды», «я знаю, что вы сделали прошлым летом»-это респектабельный, умно подписанный фильм, который твердо доказал, что хорошие фильмы ужасов снова былиБыть сделанным .