Роберт Редфорд очень хорошо играет персонажей, у которых есть невероятные, даренные Богом дары, но способны вести себя как обычные люди.
В «The Natural» (1984) он сыграл падшего ангельского персонажа Роя Хоббса, бейсбольного игрока, которому суждено было быть «лучшим когда -либо», но все еще действовал как скромный фермерский мальчик.
В «Бутч Кэссиди и Сандэнс Кид» (1969) он был самым опасным выстрелом на Западе, но он вышел, как не более чем мальчишеский симпатичный чар мера
Даже в «непристойном предложении» (1993), где он играл человека, который так хорошо зарабатывал деньги, что, по его мнению, мог купить любовь, Редфорд все еще мог излучить ауру застенчивой приличиПолем
В своем последнем фильме «Конный шепот», основанный на бестселлере Николаса Эванса, Редфорд снова играет такого персонажа.
Редфорд также снял фильм, хотя он поклялся вверх и вниз, что никогда не будет снять себя в фильме - я супсу Электрик Тома Букера, человека, который имеет удивительный дар понимания и каким -то образом общаться с лошадьми, был слишком хорош, чтобы упустить трубку.
Несмотря на его огромный и редкий подарок, когда дело доходит до тренировки обеспокоенных лошадей (статья в журнале, питается фразой «шепота лошади», чтобы описать его сверхъестественный талант), Букер видит в себе как повседневного ранчо скота, величайший страх которого стареет и больше не имеетцель в жизни.
Таланты Букера облагаются налогом на службу Энни Ма Чистый (Кристин Скотт Томас), нью -йоркский редактор журналов, чья дочь, Грейс (Скарлетт Йоханссон), недавно попала в ужасную аварию.
Авария, которая снимается с ужасным ужасом, случается, когда Грейс и ее лучший друг-на лошадях-восемнадцатиколесный велоснога .
Энни считает, что если паломник может быть исцелена, благодать тоже будет исцелена, Их приводит ее к Букеру.
Сначала она пытается заставить Букер приехать в Нью -Йорк, чтобы увидеть лошадь, но это не работает.
Вместо этого она собирает Грейс и Пилигрим, оставляет своего мужа, Роберта (Сэма Нейла), и направляется на холмистые холмы Монтаны, где Букер руководит ранчо со своим братом, Фрэнком (Крис Купер) и его невесткой, Дайан (Дайан Уист).
Во многих отношениях фильм похож на путешествие, как буквально, так и символически.
Выход на запад всегда был гром Ешьте американскую традицию обновления, и трудно не видеть, как Энни и Грейс покидают Манхэттен для Монтаны как вариацию на классическую тему города против города.страна .
В «Шепотере лошади» страна, безусловно, является победителем.
Город характеризуется клаустрофобией и несчастьем, и только когда персонажи прибывают в широко открытые пространства Монтаны, гнев Грейс по поводу физического и эмоционального искажения начинает рассыпать И Пилигрим снова учится доверять людям.
Редфорд так же влюблен в страну Гранд Монтана в этом фильме, как и когда он руководил «рекой пробегает через нее» шесть лет назад.
Во многих отношениях «шепот лошади» происходит от той же поэтической вены, что и «река», и фильм, вероятно, может быть на пятнадцать минут короче, если Редфорд решил провести меньше времени на камеру на траву и горы.
Но тогда это разрушило бы магию.
Большая часть фотографии фильма действительно Элегантный, и это создает ощутимое чувство огромной экспансии земли.
Чтобы еще больше подчеркнуть это, Редфорд и кинематографист Роберт Ричардсон («естественные рожденные убийцы», «взвод») немного обманули, снимая начало фильма - который происходит в Нью -Йорке - с в основном холодными, суровыми голубоватостями и более квадратными185: 1 соотношение сторон;Когда действие переходит в Монтану, Ричардсон переключается на мягкий фокус и естественное освещение, а экран расширяется до 2.35 : 1 соотношение сторон.
С точки зрения самой истории, «шепот лошади» дает нам тот же романтизированный взгляд на прелюбодеяние, обнаруженное в «Кратком встрече» Дэвида Лейна (1945) и адаптации Клинта Иствуда в 1995 году «Мосты округа Мэдисон» 1995 года.Лагравенский, соавторский писатель здесь также адаптировал «мосты»).
Хотя «Whisperer Horse» обладает сильной романтической чувствительностью, я все еще нахожу что -то странное беспокойство в этой истории.
мне кажется Шляпа должна быть некоторая сочувствие к мужу, которого оставлены позади для этого короткого, душераздирающего романа, но редко есть.
В «Whisperer Horse», бездарной роли того, чтобы быть мужом Fuddy-Duddy, падает Сэму Ниллу.
Он играет персонажа как приличного, трудолюбивого человека, который является хорошим мужем и отцом;Его единственная неудача в том, что он любит свою жену больше, чем она любит его.
Он рискует потерять Энни из Букера не потому, что сделал что -то, чтобы отвезти ее, а просто б Он оказывается нормальным, довольно скучным человеком.
Есть одна сцена, которая особенно рассказывает о том, что фильм относится к каждому персонажу.
Это показывает, что Букер и Роберт попадают в ручку лошади-Букер одет как классический ковбой со шляпой и все остальное, в то время как Роберт выглядит несколько становящимся и не на месте в бейсбольной кепке.
Когда они входят в ручку, Букер, несомненно, качается через забор, в то время как Роберт колеблется, затем открывает ворота и, в глупый момент, забывает закрыть его, Бехай и его.
Это небольшая сцена, но она ясно демонстрирует тщательную любовь фильма к персонажу Букера за его романтическую грубость.
В конце концов, Букер представляет все хорошее в городе, в то время как Роберт представляет все банальное и неестественное в этом.
Лучшие сцены в «Шепотере лошади», как правило, связаны не с романтикой между Букером и Энни, а скорее процесс исцеления благодати и ее лошади.
Хотя методы обучения в Букере мифические и нереальные Стик, сцены с ним и Пилигримом странно завораживают.
Они параллельны сценами между ним и благодати, некоторые из которых являются юмористическими, и все это нежные и истинные.
В какой -то момент я хотел, чтобы фильм опустил весь романтический угол и сосредоточился на Грейс.
Тем не менее, Редфорд, очевидно, романтик в душе, и он привносит легкий штрих в эротические моменты в фильме.
Там нет драматических сексуальных сцен, но есть движущаяся сцена, когда он и Скотт Тхо MAS медленно танцует, всегда движется ближе друг к другу, это гораздо более эротично, чем любая сцена потных тел, разбирающихся вместе.
Хотя фильм длиннее, чем должен быть, и, по сути, является мелодраматичным слезом, с неудовлетворительным выводом, который гарантирует несчастье практически для каждого персонажа, есть достаточно моментов, которые делают «шепот лошади», стоимостью цены приема.