Обычно, когда кто -то обсуждает, кто современная королева романтической комедии - это то, что они воспитывают такие имена, как Джулия Робертс или Сандра Баллок.
Другие упомянут Мег Райан.
Но для меня это даже не близко.
Janeane Garofalo - не только королева романтической комедии, она сейчас лучшая комическая актриса в Голливуде.
И это хорошо, что она снимается в сватовке, потому что без ее присутствия фильм был бы мягким, несмешным и скучным.
Гарофало звезды в роли Марси Тизард, а т Помощник бостона сенатора Джона МакГлори, который страдает в избирательных участках.
В попытке захватить ирландский голос, он отправляет Марси на миссию в небольшой ирландский город под названием «Баллинагра» в поисках других МакГлори, которые никогда не переезжали в Америку.
К сожалению для Марси, ее визит совпадает с ежегодным фестивалем в рамках города.
Все начинается с каменного старта для Марси, хотя.
У нее нет бронирования отелей (без рациональной причины) и крошечная заключенная комната (усталый старый клише) она Как остаться в ней, есть посетитель в ее ванне.
Его зовут Шон, и Марси сначала считает его отвратительным, так что вы можете, очевидно, сказать, куда это направляется.
Фильм сталкивается с несколькими препятствиями.
Например, история очень тонкая.
Ни один из персонажей (кроме старого местного сваха) почти так же интересен, как Гарофало.
Некоторые из персонажей, как политический помощник, которого играет Денис Лири, бродили из совершенно другого фильма.
Я думаю, что режиссер осознал это ND решил сделать многочисленные снимки прекрасных ирландских пейзажей и несколько крупных планов победившей улыбки Гарофало.
Странно то, что это работает.
Очарование Гарофало и ирландское пейзаж могли нести самые тонкие истории, и это несет это.