самолет!считается среди многих как воплощение фильма сатиры.
В конце концов, это приносит нам одну из самых известных команд по написанию/режиссуре сатиры.
Даже если большинство людей не узнают имена, стоящие за фильмами, они обязаны распознать названия: самолет!, вполне секрет, голый пистолет и горячие выстрелы, чтобы назвать несколько.
Но хотя команда Zucker/Abrahams/Zucker была впервые представлена с жареным фильмом в Кентукки в 1977 году, Airplane!
остается настоящим краеугольным камнем EIR работает и их режиссерские дебюты.
В семидесятых фильмы о бедствиях, казалось, были на все время.
Фильмы, такие как землетрясение, возвышающееся адское участие и приключения Посейдона, были большими хитами.
Была также серия о бедствиях, которые могут возникнуть при перемещении на самолете - серию, которая охватывала все десятилетие.
Итак, в 1980 году мы познакомились с новым фильмом о катастрофе самолета.
На этот раз катастрофа не имела ничего общего с маниакальным угонщиком или врезанием в океан. Полем
 Полем
Это было связано с плохой рыбой.
самолет!История Теда Striker (Роберт Хейс)-бывшего пилота-истребителя, который никогда не переживал тот факт, что решение, которое он должен был принять среди войны, привело к гибели шести, э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э.
Не в силах перестать жить в прошлом, мир Теда развалился.
Он провел свое время, переезжая из города в город, не имея стабильной работы, и в конце концов, когда мы начинаем этот фильм, его бросают его любовником Элейн Дикинсон Элейн Дикинсон ( Джули Хагерти).
В отчаянной попытке не потерять ее, Тед покупает билет на тот же рейс, который работает Элейн.
К сожалению, она не сочувствующая и даже критикует Теда за то, что он следовал за ней, что заставляет его втискиваться в жалости к себе.
Посреди всего этого происходит что -то.
Кто -то заболевает.
Тогда другой.
Тогда другой.
Вскоре весь самолет полон смертельных людей в Чикаго.
 Полем
 Полем
И когда пилоты заболели (играет Питер Грейвс, Карим Абдул-Джаббар, и Фрэнк Эшмор), кто спасет день?
 (Ну и дела, Интересно)
Конечно, главная ничья здесь-непрерывная комедия «Whiz-Bang», с огромной дозой как визуальных, так и разговорных приколов.
Хотя я видел этот фильм несколько раз раньше, я все еще смеялся через все это.
Самый забавный персонаж на сегодняшний день - Доктор, которого играет Лесли Нильсен.
Он сухой, тонкий, стеротипически прямой врач, который в конечном итоге говорит некоторые из самых забавных линий фильма.
В таком фильме Вы на самом деле не ожидаете сложного производства, поэтому нельзя жаловаться на любительское качество.
То, на что вы можете жаловаться, это абсолютно раздражающий Джонни, которого играет Стивен Стукер.
Этот персонаж бессмыслен, тошнотворно и очень не сводится.
Я не знаю, почему его там поместили, и я не думаю, что кто -то найдет хорошее оправдание.
И когда фильм приближается к концу, он немного замедляется, почти стареет.
Вы должны дать его фильму, который проходит всего 88 минут и может почувствовать два часа.
Кроме того, самолет!
это действительно первоклассный подделку, который, вероятно, навсегда будет известен как классика подделки.
Было бы хорошим выбором, чтобы зайти в VCR с группой друзей, особенно если они этого не видели.
И если они спросят, что такое сюжет, просто скажите им: «Это краткий обзор основной сюжетной линии фильма, но сейчас это не важно».
Если вы видели фильм, вы поймете;-)