Для тех, кто связывает итальянское кино с Феллини и «высоким искусством», комната сына - изобретательная, тонкая альтернатива.
Написанный, режиссер и в главной роли Нанни Моретти, это проведет нас через медленный, сложный путь утраты.
Сначала лучшее описание для фильма.
Он уделяет время установлению привычек того, что кажется нормальной, счастливой семьей.
Отец и мать работают, но все же находят время, чтобы поддержать их сына и дочери через домашнее задание и послешкольные занятия .
Они смеются, проводят свободное время вместе и делают выговор детей за невинные ошибки со вздохом и мягким похлопом по плечу.
У вас есть ощущение, что среди четверки есть открытое общение и безусловная любовь.
Но вдруг сын, как оказалось, был мертв после аварии дайвинга.
Семейная динамика начинает непредсказуемое происхождение, которое дает повествовательную силу, когда вы меньше всего этого ожидаете, но также можете примерить продолжительность внимания.
Хотя фильм тащит И даже повторяется, это может быть несколько оправдано, как под влиянием процесса скорби.
Хотя Нанни Моретти носила несколько шляп для этой постановки, это не кажется предметом тщеславия.
Можно было бы пожелать, чтобы он не выбрал профессию аналитика для отца, Джованни (которого он играет), хотя бы потому, что это делает реакцию его персонажа настолько предсказуемыми.
Что спасает это хорошо написанный сценарий, с запасным диалогом и эклектичным разнообразием человеческого взаимодействия.
горшок Экспланирование фильма заключается в воссоздании крошечных деталей повседневной жизни, которые изменяются из -за смерти близкого родственника, или которые напоминают депрессивному человеку потери.
Вы начинаете обращать внимание на потрескавшие блюда, игнорируемые, когда семейное блаженство было в полном разгаре.
Вы помните, как связаны во время рутинных пробежек вокруг блока, и не обязательно огромные события, такие как выпускной.
Еще лучше отмены ролей, которые происходят в домашнем хозяйстве.
В то время как Джованни и Паола (Лораранте ) Проверьте их дочь Ирен (Жасмин Тринка), есть чувство на автопилоте.
Мало того, что Ирэн начинает заботиться о своих собственных потребностях больше, она заставит своих родителей позавтракать в попытке взломать свои новые раковины вокруг них.
Эти сцены дают интересные изображения различных механизмов преодоления, часто пересекая границу, насколько вы можете помочь себе, а не другие во время радикальных, неожиданных изменений.
с уважением, гендерные проблемы никогда не вступают E картина.
Самоходная изоляция универсальна с точки зрения работы, поэтому Моретти разумно использует этот инструмент для разделения семьи.
Хотя Джованни не помешает Паоло обсуждать Андреа на вечеринке с друзьями, никогда не бывает ощущения, что он или она более стойкий или более правильный в поисках, чтобы восстановить чувство баланса для их жизни.
Большинство фильмов, которые затрагивают тему смерти, используют раздражающие мелодраму, выступления и примирительные проблемы, чтобы заставить водопроводные изделия.
в продолжении Раст, комната Сына отражает более реалистичное описание последствий смерти на семью, любезно протекающим среди пяти этапов траура (отрицание, депрессия, гнев, договор, принятие) через каждого из главных героев.
Это не самый увлекательный 100 минут, но с ним, безусловно, легко относиться.