Laserman: каким-то образом фильм продюсера-писателя-режиссера Питера Ван вызывает в воображении изображения супергероев, таких как Ультраман и Человек-паук.
Вы вроде ожидаете, что приключенческий щелчок о преступном борде, который может стрелять из лазерных лучей с кончиков пальцев.
Оказывается, лазерман _is_ о преступности и о лазерных лучах, но супергероев нет.
Вместо этого фильм Ван заполняется группой освежающе отрядных персонажей, живущих в конечном культурном плавильном котелке: Нью-Йорк город .
Лазерман - это комический варево, которое отмечает этническую принадлежность, эксцентриситет и электричество.
Фильм рассказывает странную историю об Артуре Вайсе (Марк Хаяси), китайско-американском лазерном ученых, чья жизнь становится невероятно беспокойной после того, как он случайно убивает своего лабораторного помощника в эксперименте.
Он теряет свою работу, но находит работу с таинственной компанией, которая тайно планирует использовать лазерные технологии для совершения подлых поступков.
Профессиональная жизнь Артура загромождена моральными дилеммами. Его личная жизнь, с другой стороны, загромождена красочными друзьями и причудливыми родственниками.
Фактически, Артур, безусловно, самый мерзкий персонаж в фильме, несмотря на харизматическое выступление Хаяси (актер из Сан-Франциско, в фильме, в фильмах, Чан отсутствует и каратэ Кид II).
Это вспомогательные персонажи, которые дают лазермену свою уникальную искру.
Например, не такая жепичная еврейская мать Артура, Рут убеждена, что китайская душа поймана в ее еврейском теле Полем
Она покрасила свои рыжие волосы в черном, она ежедневно принимает лекарственные средства, и она постоянно готовит странные деликатесы, такие как мацу шарики в соевом соусе-окончательное слияние еврейской и китайской кухни.
Актриса -ветеран Джоан Коупленд принимает участие и бежит с ней, почти крадя фильм в процессе.
Она играет Рут в качестве забитой женщины, решив преодолеть свое генетическое наследие, погрузившись в китайскую культуру.
Подруга Артура Джанет (Мэрианн Урбано) - K оуки свободный дух, который предпочел бы медитировать, чем совокупленность;Ее конечная цель - оргазм - медитация дзен.
Лучший друг Артура, Джои (Тони Леунг), - это маленький вор, который охватывает все, от микроволновых печи до пулеметов.
Джои женат на еврейской сестре Артура, но у него также есть роман с китайским иммигрантом, который работает в доме шлюха.
11-летний сын Артура, Джимми, которого играет удивительно восхитительный Дэвид Чан,-Хорр ужасов-Бэд по математике!
он найдет Невозможно оправдать высокие ожидания его отца.
Различные люди в жизни Артура объединяются, чтобы сформировать богатый гобелен человечества.
Как и в более раннем фильме Вана, отличная стена (о семье Сан -Франциско, посещающей родственников в Китае), лазерман вращается вокруг культурных различий.
Каждый персонаж в фильме, так или иначе, пытается найти свою идентичность-борьбу с тем, чтобы договориться о балансе между его родной культурой и американским способом.
Фильм также предлагает Провокационный взгляд на технологии.
Ван появляется в фильме как лейтенант Лу, детектив, который сыт по горло машинами, хотя он полагается на них, чтобы выполнить свою работу.
Фильм смотрит на технологии с осторожным взглядом, признавая ее необходимость, в то же время осознавая ее потенциальную опасность.
Ван поднимает проверенный временем вопрос о том, должны ли ученые нести ответственность за их изобретения.
Был ли Эйнштейн ответственным за бомбу?
Артур Вайс ответственен за его лазеры?
тур E Movie Specity Spiritality против технологий, человека против машины, и результат - ничья.
Согласно фильму, технологии имеют свое место, но мы должны использовать его с большой предзнаменованием и осторожностью.
По иронии судьбы, по самой своей природе лазерман-это триумф технологии-технология кинопроизводства.
Направление Ван изящно, особенно во время напряженного финала, в котором директор отчаянно перекрестно вырезает между различными сюжетами, возможно, в честь d.W.
Гриффит. Кинематографист Эрнест Дикерсон, который работал над всеми фильмами Спайка Ли, придает лазермену отличительный, художественный вид.
Счет Мейсона Дарринг, который включает в себя отправку Баха, находится прямо на цели.
Лазерман является амбициозным усилием, которое должно быть аплодировано, но иногда это амбициозно для ошибки.
Ван обслуживает так много кусочков жизни в фильме, что трудно переварить их всех.
Например, один персонаж (сестра Артура) имеет незначительное время экрана и следит за Мы просто не заботимся о ее семейных проблемах.
Переплевив свою сеть, Ван включил несколько слишком много пряди.
В целом, однако, лазерман - очаровательно эклектичная смесь.
На первый взгляд, фильм представляет собой легкий и бодрый комедийный триллер, переполненный причудливым юмором и визуальным стилем.
Более тяжелые проблемы возникают только тогда, когда вы глубже смотрите на фильм.
Вы можете обдумать моральные вопросы или просто сидеть сложа руки и насладиться абсурдом жизни в Китайском городе.