Кинематографическая версия одного из романов Джона Ирвинга всегда является причиной празднования, даже если, как и в случае с «Саймоном Берч», лечение просто «предложено», а не строго основано на книге.
Предлагаемое означает, что Ирвинг, автор известного «Мир согласно Гарпу», продал права своему роману «Молитва за Оуэна Мини» на машине Диснея за 1 миллион долларов, но не предоставит им разрешение на использование званияили любое из имен персонажей.
это n странное решение-IRVING утверждает, что это защищать и самого себя, и роман-но это тот, который не является чрезмерным повреждением готового продукта.
Книги Ирвинга - богатые и сложные работы, полные интригующих, красочных персонажей.
 «Молитва за Оуэна Мини» не является исключением;Он рассказывает историю необычного мальчика-снимаемого Саймона Берча в версии фильма-который необычайно маленький в росте и обладает высоким голосом фальцет, как задушенные мыши ».
Саймон считает себя "Божьим инструментом Мент, «поместил на эту землю, чтобы каким -то образом повлиять на Божий план.
Саймона играет Ян Майкл Смит, который страдает от редкого энзимного расстройства, известного как синдром Моркио, которое, помимо прочего, предотвращает развитие костей, связок и суставов.
Изнурительная болезнь Смита делает его очевидным физическим выбором для «Саймона Берча»;Тем не менее, производители неразумно предпочтительны формы по сравнению с функцией-актерские способности Смита в лучшем случае ограничены.
Еще один недостаток в том, что в книге, Состояние Саймона описывается, как Ирвинг описывает любого из своих персонажей-в тщательных, любящих деталях.
Однако наблюдение за «Саймоном Берч» создает совсем другое чувство;Аудитория вынуждена вуайеристическими отношениями с персонажем, конечно, чего -то, что Ирвинг не задумал.
Сам Саймон имеет тенденцию быть слишком милым и раздражающим, сочетание статуса новичка Смита как актера и преждевременных однострочников, которых он вынужден доставить, любезно предоставлен Марк Стивен Джонсон , режиссер и сценарист фильма.
К счастью, Саймон Берч не является настоящей звездой фильма, которая носит его имя.
Саймон-это скорее катализатор, позволяющий своим коллегам сформировать историю, и актеров, которые выполняют эти роли, чтобы повернуть в выдающихся вспомогательных выступлениях, спасая фильм от непристойной манипулятивной судьбы.
В первую очередь - Джозеф Маццолло («Парк Юрского периода»), который является не чем иным, как замечательным, как лучший друг Саймона, Джо.
Маццолло превращается в удивление Ульли многослойные выступления для 14 -летнего, созревшего со смехом, болью и слезами;Он, безусловно, новый талант.
Эшли Джадд положительно играет в своей роли Ребекки, одинокой матери Джо, и Оливер Платт теплый и нежный, как ее парень Бен.
Дэвид Стратэрн и Ян Хукс играют преподавателя города и преподавателя воскресной школы, и их вклад поддерживает высокие стандарты, установленные другими.
Есть даже удивительная, но эффективная некредитованная камея ПолемПолемПолем
Ну, это будет сказать.
Возможно, «предложено» романом - это подходящий способ пойти в конце концов, так как «Саймон Берч» фокусируется только на одной главе, один год, на необычайной жизни Саймона.
Фильм также меняет окончание книги на той, которая является более мелодраматичной, но в то же время необходимой, учитывая участок Саймона.
Однако аромат оригинального романа Ирвинга остается-страсти, дружеские отношения и неуверенность, которые приходят с изменением сезонов в маленькую общину Гардесауна, Мэн и увлекательные странные шары, как большие, так и маленькие, которые проживают там.