Позвольте мне открыть это с признанием: я люблю полицейские фильмы.
Я обожаю их с такой непоколебимой, почти глупой страстью, что на самом деле я был одним из первых в очереди, чтобы увидеть одного жесткого полицейского 1998 года, в котором в главной роли ухмыляется самым ухмыленным из братьев Болдуина, Стивена.
Было ли это хорошо?
Ну, почти так же хорошо, как впечатление Стивена Сигала Болдуина (для тех, кого я запутал, ответ - это громкий нет!).
Теперь позвольте мне уточнить, я не люблю только какого -либо полицейского фильма;Я не слишком увлечен самим Это было так в моде в 80 -х годах, а теперь медленно (Gulp) возвращалось благодаря Джеки Чан и Крису Такеру.
Я неравнодушен к этим песчаным, землистым полицейским драмам, таким как Serpico, Donnie Brasco и French Connection.
Проблема в том, что эти фильмы появляются примерно так же часто, как Джордж В.Буш делает убедительную точку зрения, так когда, когда «настоящий» полицейский фильм попадает в мультиплексы, я бегаю к нему, как нетерпеливый щенок???И неизбежно я ухожу, голова склонилась, спотыкаясь по моему смешному хвосту.
Ну и что Это о фильмах о полицейских, которые превращают меня в придурку, желающую вычеркнуть 7 долларов.50 для фильма под названием «Один жесткий полицейский» (который на самом деле звучит очень похоже на wiseguy, нет?)?
Правда в том, что я любитель этих бесплодных улиц, которые песчаные, граффити -усыпанные модернистские джунгли, где скрывают опасные преступники, а полицейские, как и современные рыцари, должны защитить нас от их несправедливых лап.
Да, это все очень банально и ужасно клуба для мальчиков, что, я полагаю, именно там, где они чувствую NG приходят от.
Поскольку маленькие малышки, мальчики, воспитываются, чтобы создать наши собственные войны с Gi Joe's, Enact Cops и грабителей или ковбоев и индийских фантазий и т. Д.Лучшие песчаные фильмы о полицейских вступают в эти радостные фантазии подростков и усиливают их, превращая все это в экзистенциальный кошмар тонких моральных линий и психологического хаоса.
Будучи взрослым, мои вкусы не изменили все это радикально;Конечно, я могу получить церебральный максимум от эмоциональных сложностей фильма Krzysztof kieslowski, но Я все еще наслаждаюсь обещанием, которое может принести фильм "парня".
А что, если это полицейские, которые коррумпированы?
О, что это действительно заставляет меня двигаться, эти защитники используют все это на их службе, используя другие для их собственной выгоды.
Бросьте драму в зале суда (Yech!)
в кастрюлю, и вы получите чрезвычайно поглощающий фильм Сидни Ламета «Принц города».
Как вы спросите, насколько поглощает принц города?
Так чертовски поглощаю, когда фильм переходит с песчаной и Драма полицейского Эрковера в драму зала суда (поджанр я ненавижу, как Кристи Свансон должна ненавидеть Сару Мишель Геллар) Я оставался полностью и полностью вовлеченным.
Звезды фильма относятся к Уильямсу, который дает такую роль, которая должна была взлететь за свою карьеру до уровня, в котором в настоящее время проживает Брэд Питт.
Поскольку я был вылуплен всего за два года до выхода Принца города, я не могу дать ответ о том, почему это не так.
 (хотя судя по его недавней роли в T Спелый, как глубокий подъем и мертвая жара, я предполагаю, что это, вероятно, имеет какое -то отношение к довольно много плохих карьерных движений).
Как и Микки Рурк и Эрик Робертс (оба из которых в настоящее время делают время в прямом эфире к видеомутаторию) Уильямс - талантливый ведущий человек, который не дошел до того места, где он должен был.
 (Если бы в этой собаке было какое -либо правосудие, что Киану Ривз будет изгнан, чтобы направить видео в аду).
Здесь актеру получают роль не все, что отличается от Al pa Сино в Серпико (также режиссер Лумет).
Уильямс играет Дэнни Чиелло, члена элитной команды полицейских, которые снимают торговцев наркотиками на песчаных улицах до Джулиани в Нью-Йорке.
Они работают без униформы или часов, очень похожих на оплачиваемые бдительности.
И эта аналогия более чем увлекается тем, как группа как -то вроде вынуждена использовать коррумпированные средства для выполнения работы.
Отряд полностью зависит от информаторов (наркоманов с низким уровнем), чтобы получить доступ к большим парикам и в Orde r Чтобы получить информацию, которую они ищут, они иногда должны предоставить наркоманов мусор по своему выбору.
Дэнни сделал это, и хотя он довольно почетный парень, который взял работу, чтобы сделать добро, его намерения немного искажены по пути.
Он ищет искупление и приходит к выводу, что лучший способ получить его - это поговорить с внутренними делами, которые затем убеждают его пойти под прикрытием как «двойной агент».
Он делает это с одним условием: он не будет крысо с его стороны норм
Сразу же мы знаем, что это именно то, что ему придется сделать.
И просмотр строительства фильма до этого захватывает то, как может быть любая великая история, ориентированная на персонажа.
Полицейские фильмы под прикрытием почти врожденно захватывающие, даже такие, которые вытаскивают все клише (как в слишком глубокой).
Как можно не трогать проблемы предательства, двусмысленности и опасности в том, чтобы поставить себя в такое рискованное положение?
Принц города берет все это и заряжает это проницательным, ха Р.Д. вареный сценарий и подтягивающие неинтравпинные направления со стороны старого профессионала Сидни Люмета, а также несколько интенсивных выступлений, особенно в курсе.
Самый большой вклад Люмета в фильм - то, как он откидывается назад, и позволяет камере впитывать действие.
Его сцены быстро переходят от одного к следующему зданию слоев напряжения, и он редко держится за реакционные снимки, вместо этого он нажимает именно в тот момент, когда персонаж перестает выбирать.
Худшая тенденция Люмета - это та, что многие режиссеры S (особенно Оливер Стоун), как правило, чрезмерно использоваться: он слишком сильно полагается на то, что актеры кричат друг на друга, предположительно, чтобы усилить напряжение.
Это не такая проблема, как в ночном водопаде на Манхэттене, последнем Endeavour Lumet's Lawyer, фильме, который чуть не дал мне язвы от простого просмотра.
Хотя в последнем Люме сделал несколько действительно ужасных карьерных вариантов (возможно, он и угощение должны собраться вместе, чтобы выпить или что -то в этом роде), самый резак Полностью ненужный римейк Глории, здесь он был, поддерживая напряжение в фильме, который проходит в течение 167 минут, не с одним скучным местом.
Некоторые из картинок формулы, которые мне нравятся лучшие, являются самыми упрощенными.
Голливуд часто забывает, как легко сделать такие картины еще терпимыми.
Конечно, фильмы о полицейских больше не популярны (да, фильмы о приятелях популярны, но они больше похожи на протяженные ситкомы с стрельбой среди переносных линий), но просто посмотрите на среднюю Hollywoo D боевики фильмы, щелкают так раздутые и полные ненужного жира, как скучный любовный интерес, который не служит никакой цели, кроме как остановить действие и продемонстрировать, что наш герой не гей, хромой персонаж комиксов, который никогда не смеш, и далее и далее.Полем
Несмотря на все его моральные неясности, принц города - это драма Back to Basics Cop \ Courtoom, которая оставляет все дерьмо и действительно ощущено.
Он полностью фокусируется на своей истории, и все его персонажи полностью правдоподобны Rom The Cops адвокатам для наркоманов.
На раннем этапе есть отличная сцена, где разгневанный Уильямс кричит на офицера ИА и выглядит так, как будто он собирается войти в одну из этих банальных вдохновляющих речей, но вместо этого он ломается перед полицейским и начинает рыдать.
Это сцена, которая никогда не превратится в фильм Майкла Бэй (хотя Брюс Уиллис пожертвовал своей жизнью в конце Армагеддона, а не один чертов слеза), это будет вырезано, потому что режиссер скажет о, о Это делает его слишком человеком, извините, слабым.
В следующей сцене Дэнни говорит в тихой хриплости, напрягаясь, чтобы вытащить слова.
Он потерял свой голос.
Имеет ли это маленькая битти -деталь?
Может быть, не для большинства, но это наверняка сделало мою ночь.
И в обширном эпосе коррупции, жадности, предательства и насилия приятно видеть, что кто -то обращает внимание на мелочи.