Солдаты трех королей взяли свой сигнал из фильмов о Вьетнаме.
 (Примечание, поскольку насыщенная СМИ война в Персидском заливе стала поп-развлечением.)
Во время проезжая через длинную плоскую иракскую пустыню (в Humvee с орнаментом Bart Simpson Hood), один из людей под сержантом спецназа.
майорКоманда Archie Gates '(Who Haise) запрашивает мелодию Beach Boys.
Эти люди хотят, чтобы их апокалипсис сейчас, только вместо серфинга, они подчиняются музыке и скидно автомобиля, вооруженного автоматическими винтовками.
Наши три царя (хорошо, четыре)-хорошие бойцы, но они не обязательно воспринимают операцию «Пустынный шторм», это является отсрочкой от их адских рабочих мест.
Это ворота, новый отец сержант.
Трой Барлоу (Уолберг), сержант.
Главный Элгин (куб) и Pvt.
Конрад Виг (Директор музыкального видео Джонз).
В начале истории президент Буш объявил о прекращении огня, и американские войска связывают свободные концы.
Барлоу, Элгин и VIG Discov ER во время округления иракских пленников «карта задницы», которая указывает на бункер, наполненный золотыми слитками.
Гейтс оставляет свою юрисдикцию, чтобы командовать ситуацией;Он предлагает предъявлять спрос-что Барлоу, Элгин и Виг присоединяются к нему на охоте за сокровищами.
Отказ от его сопровождения, неумолимого репортера по имени Адриана Круз (Нора Данн), легко.
Так же, как найти сокровища, пока четверо не поймут, как величина раздора все еще дышит в Ираке: люди Саддама угрожают хулителям диктатора ( граждане его собственной страны) с насилием.
Когда Гейтс и Компания прибывают в бункер с украденным грузовиком, готовы к погашению, безоружные повстанцы хотят помощи.
 (Буш призвал их подняться против правительства, но не оказывал военной поддержки для такого дела.)
Гейтс убеждает охранников хранилища, что это послевоенная миссия, и даже принимает их помощь в загрузке грузовика.
Ситуация могла бы пройти без сцепления: бывшие враги не обижаются.
Но деньги У Ungry Gates есть совесть, и когда одна женщина -наблюдатель застрелил садистским ворчанием, прежде чем эти американцы покинут сцену, он приказывает Барлоу, Элгину и Виг открыть огонь по окружающим арабским силам.
Результат: Барлоу похищен, и режиссеры подразумевают, что эти потенциальные короли видят больше действий, чем они когда-либо делали в военное время.
Барлоу в конечном итоге заперт в сырую комнате и подключился к шокирующему устройству.
Его следователь потерял свою семью из бомб, и он хочет Барлоу, чтобы представить гибель своей жены и ребенка.
 (Он, в охлаждении, длительных изображениях.)
Мне больше всего понравились эти сцены, потому что политический стал личным.
Это одно, чтобы отстаивать бедственное положение тысяч;Это еще один, чтобы увидеть потолочную пещеру на вершине ребенка в кроватке.
Рассел шокировал нас раньше: его первый фильм «Опал обезьян», рассказывает о романе молодого человека со своей прикованной к постели матерью.
 ( это здорово . )
Его второй, флиртуя с катастрофой, показывает персонаж w Хо имеет подмышечный фетиш.
Можно утверждать, что легче заставить аудиторию реагировать на такое сексуальное отклонение, чем взрывы;Рассел нарушает нас в трех царях, не озабоченная насилием.
Когда Барлоу выясняет детонацию своего пригородного дома, Рассел согнут звук-мы обращаем внимание на обломки вместо бомбардировщика.
Три короля - первая визуально арестовальная картина Рассела.
Стилистически, он стоит отдельно от других военных драм.
Ньютон Томас Сигел Кинематография Exteriors переэкспонирована и чрезвычайно зернистой, что, конечно, совершенно уместно.
Один практически разбивается в поту, уставившись на экран.
 (Друг с энтузиазмом добавил: «Это похоже на песок в твоих глазах».)
Это также помогает размыть тот факт, что фактические места далеки от фасада Персидского залива.
 (Три короля были застрелены в Аризоне, Калифорнии и Мексике.)
Рассел много бросает в камеру Сигеля, чтобы он мог наблюдать-как был Случай с предыдущими усилиями Рассела, самые абсурдные моменты также являются самыми реалистичными, даже самыми острыми.
 (Мы смотрим пулю прокола орган изнутри.)
Во всяком случае, три короля ослабевают и останавливают нас.
Его кульминация-чистый Голливуд, без сомнения, ответ на то, почему крупная студия чувствовала себя комфортно, ложится в постель с инди-ориентированным Расселом.
Впоследствии герои становятся более мультипликационными пост-пытками, почувствовали себя фальшивым, и вождем Сильное присутствие в первой трети не в состоянии избежать богобоязного ультра-сердита-Анти-расиста-чернокожих, Человек-Человек-Человек-Человек-Человек-силы?-Со много для куба избегает статуса токена.
 (Арабские игроки, с другой стороны, утиный стереотип.)
Клуни тоже превращается в мягкий героический протестующий, представляющий повстанцев, я ждал, пока он кричит: «Отпусти моих людей!»
Несмотря на то, что сено-сельский виг, главные герои очень умны и корыстны;У меня был проблеск надежды, основываясь на Фильмография Рассела, что наши антигерои вернутся к их жадному я в некотором этапе.
 (Это не портит много, чтобы написать это.)
Опять же, какое историческое значение будет служить такой мерзости?
 (В фильме уже достаточно цинизма, упоминающего о водах, инфекционных нефти Кувейта.)
Рассел предлагает массам грунтовку на часто разбитой конфликте в заливе и снял аккуратный трюк: военная история, полная сражений, которая происходит после того, как было объявлено перемирие.
Если он с ET, чтобы сделать что -то социально/культурно/политически/глобально значимое, он преуспел.
с талантом.