Ну, я буду проклят.ПолемПолем
Канадцы могут сделать хороший фильм.
Мир подходит к концу.
Мы не знаем, почему или как, но, очевидно, нет никакого способа остановить это.
В мире была эта информация в течение нескольких месяцев, так как прошло большинство беспорядков и других различных хаосов, и правительства закрыли операции.
Тем не менее, для горстки граждан Торонто жизнь продолжается.
Они не сходят с ума и не нападают на людей на улицах.
Вместо этого они просто готовятся к концу. ПолемПолем
Некоторые участвуют в мероприятиях, которые они всегда хотели сделать, некоторые собрались с семьей и друзьями, а другие просто стремятся остаться одни.
Однако жизнь этих людей пересекается в течение последних шести часов.
Писатель-директор-звезда Дон МакКеллар создал очень уникальный и эмоциональный фильм.
Все главные герои убедительны, поскольку они пытаются делать все, что им нужно сделать в прошлую ночь на земле.
Крейг (Каллум Кит Ренни) пытается выполнить все свои сексуальные фантазии, Сотрудник по газовой компании (Дэвид Кроненберг) называет каждого клиента, сообщая им, что газ будет течь до самого конца, и благодарит их за их бизнес, а Патрик (МакКеллар) просто хочет быть собой, но не имеет большого успеха.
Даже незначительные персонажи продолжают появляться там, где вы меньше всего ожидаете, связывая всех еще ближе.
В начале фильма все казалось немного хоккия, но в конечном итоге все хорошо сочетается (хотя это не счастливый фильм. Полем
Некоторые моменты понятно, что мучительны).
История усиливается некоторым неожиданным юмором и очень реалистичными выступлениями, особенно от Сандры О, чей персонаж просто пытается вернуться домой к своему мужу до конца.
У меня нет абсолютно никаких проблем с тем, что причина конца света никогда не дается, и меня не беспокоит, что мир заканчивается ровно 12 полуночей (в Торонто в любом случае).
Но я действительно удивляюсь, почему солнце никогда не садится.
Приходите полночь, солнце все еще SH ярко.
Может быть, солнце врезается в землю.ПолемПолем
кто знает .
Кроме того, приятно знать, что в последние моменты человечества на планете люди все равно будут сбиваться на улице с той целью протолкнуть машину или автобус (это не выстрел в этот фильм.
Я знаю, что люди просто глупы и действительно выйдут на улицу, переживающие автомобили).
Прошлая ночь доступна на DVD от Universal Home Video.
Он содержит фильм в полноэкранном формате и вкл. Udes Оригинальный театральный трейлер.
[р]