Я на самом деле являюсь поклонником оригинального фильма 1961 года или около того живых дисков с тем же именем с участием Хейли Миллс в главной роли, как пара близнецов, разделенных при рождении, разводищими родители, никогда не контактируя с другими, чтобы родители никогда недолжен встретиться снова.
И каждый должен знать, что я чувствую по поводу римейков, особенно фильмов, которые мне нравятся (моя ошибка: если вы не собираетесь либо захватить один и тот же тот же дух оригинала, либо сделать что -то другое, или, может быть, даже оба, J UST разверните свой мозг и придумайте * задыхаться * новую идею).
Этот римейк изначально не был в верхней части моего списка просмотра и на самом деле был совершенно противоположным.
В любом случае, современные фильмы о живых действиях не являются одним из моих любимых.
Этот, однако, шокирующе неплохо.
На самом деле, это на самом деле хорошо.
не оригинальное хорошее, но что в этом хорошего Это не обязательно пересматривает оригинал или захватывает тот же тот же дух, который становится интересным по тем же самым причинам, по которым оригинал был интересным.
Потому что это мило и невинное веселье.
Потому что у него есть довольно убийственный сюжет, с которым бесконечно интересно следовать.
Потому что ведущая звезда очень привлекательна.
Потому что родители также очень привлекательны.
И (я повторяю себя), потому что это мило и невинное веселье.
В этом нет ничего слишком рискованного, сохранить Сюжет (идея разделения близнецов и отрицания их истины в течение многих лет зловеще эгоистична, но это именно точка зрения фильма), и он направлен непосредственно на любого детей, взрослых, которые хотят вспомнить оригинал, или молодых людей, которые люди, которые могутХочу вспомнить, каково это быть ребенком.
Лично я где -то между вторым и третьим.
Я могу ярко вспомнить, когда мой вкус в фильмах не был таким странным или разнообразным (имена Годарда и Кубрика даже не были проблеском в моем Ри GHT Hee тогда), когда я настраивался каждые воскресенье вечером на пару лет, чтобы увидеть «Удивительный мир Диснея» ABC, где они показывают вам живое действие и/или «Disney», сделанный для телевидения в часв неделю .
Я помню, как моя мама взяла мою сестру и меня вместе со всеми моими друзьями и их матерями, чтобы увидеть все выпущенные фильмы Диснея (например, «Леди и бродяга» и «Пиннохио»).
И, к сожалению, я помню каждое Рождество, не в порядке, был баран с детьми Ниматированные получасовые шоу, сделанные исключительно для рождественского сезона, которые я не осмелюсь пропустить.
Я даже помню, как однажды ночью я видел «родительскую ловушку II» на телевидении, и после того, как я видел это снова и снова, я увидел оригинальную «родительскую ловушку».
Это скорее фильм о позднем детстве, потому что он касается вопроса о разводе, но он имеет дело с ним в версии с дискозму.
Это игриво, остроумно и очаровательно, и если я увижу это впервые прямо сейчас , никогда не испытывая эту часть моего детства, я бы, вероятно, отклонил бы ее.
Я бы, вероятно, сделал то же самое для новой версии того же фильма, если бы не видел оригинал в таком идеальном возрасте.
Смотрел его, я мог вспомнить, что было весело, чтобы посмотреть фильм Диснея, и как развод для меня начал заставлять меня задуматься о возможностях моих, казалось бы, идеальных родителей, и как это повлияло на мой подростковый возраст.
а также как он отмахивал этот страх с гладким ударом и указал Выясните, что даже в самых испорченных ситуациях вещи всегда могли бы сработать, если вы, ну, ну, немного манипулировать вещами, по крайней мере, к лучшему.
Эта новая версия сделала это для меня, но она также очаровательна по -своему.
У него есть новый актерский состав, современное чувство, и впервые за некоторое время для фильма «Живое действие-дискни», тон, который не банальный или снисходительный, но просто правильно.
Моменты, которые в противном случае казались бы банальными, на самом деле затрагивают безопасным образом.
и для В первый раз, после оригинального фильма, дети на самом деле знают лучше, чем глупые взрослые.
Эта история в основном классическая уже повторяется почти столько раз, как «Семь самураев» Куросавы: пара близнецов (играющих здесь Линдсей Лохан, точно так же, как в оригинале они играли Хейли Миллс)развод родителей.
Одна, Энни, отправляется жить с матерью (Наташа Ричардсон, напоминающая ее мать, Ванессу Редгрейв, больше, чем я. ER заметила) в Лондоне, где она живет со своими родителями и ее преданным, Foppish Butler (Саймон Кунц), когда она работает в качестве модельера.
Она становится изысканной и классной, но также и с острыми знаниями в спорте и в покер.
Другая, Халли, отправляется в Северную Калифорнию со своим отцом (Деннис Куэйд), чтобы жить на винограднике со своим псевдо-майкой (Лиза Энн Уолтер), и вырастает грубый, но очаровательный.
Они оба встречаются в одном лагере, тот, который Энни хочет пойти чтобы стать более бурным.
Они враждовы, потому что они выглядят слишком похожими, и, таким образом, находятся в жесткой конкуренции, что приводит к некоторым неприятным шуткам, которые вместе распределяют их в частной, отдаленной каюте.
Там они становятся друзьями, затем узнают о другом.
Как только они узнают все, они прилагают схему для переключения мест, чтобы один мог встретиться с другим родителем, о котором они только слышали.
Они узнают о жизни друг друга в деталях, они удостоверяются, что они выглядят одинаково ( который требует стрижки волос и, как известно, ушной сцены - сцена, похожая на детскую версию сцены с подкожной иглой в «Фулпиксете»), и когда наступает конец лета, они переключаются и надеются на лучшее.
Линдси Лохан не обязательно копирует актерский стиль Хейли Миллс в оригинале.
Но она отличается такой же привлекательной, как и однажды.
Она делает, однако, добавляет пару новых вещей: она делает калифорнийского близнеца немного более привлекательным, а лондонский близнец Немного более откровенного и снобистского, чем сопливый и правильный оригинал, соответственно.
Она также добавляет к американскому и британскому акценту к каждому, а один подделывает другой акцент повсюду, и если вы действительно заметите, вы увидите, что акценты поддельных не совсем идеальны.
Она также невероятно привлекательна, а не просто милая, что особенно примечательно, поскольку это ее первый художественный фильм, и мы знаем, насколько преследуемые детские актеры, особенно в их первых фильмах.
Она делает G Главный герой, и это только помогает, что актерский состав одинаково привлекателен.
Деннис Куэйд, на самом деле, не был таким приятным примерно за десятилетие - его большая глупая улыбка и почти дерзкое отношение - это то, что делало его заметным актером в прошлом, а не только в том, что он мистер.Мег Райан.
То же самое, Наташа Ричардсон (за исключением того, что она никогда не была этим приятным периодом).
Они делают победную пару, возможно, не так выиграв, как Морин О'Хара и покойный Брайан Кейт в оригинале, но они До работы для этого фильма.
Вместо того, чтобы ссориться, которые последовали в оригинале, фильм добавляет еще одно измерение и еще один угол к их персонажам, который был ошибочным в оригинале: во время вступительных титров мы видим проблески из их ухаживания на QE2, где они быстро и безумно падаютЛюбовь друг с другом, и когда снова снова вместе, более умные сцены фильма выглядят как на самом деле сентиментальными, но в этом великом, а не на мигрени, как во многих таких фильмах.
тур Все это приносит эту новую «родительскую ловушку» до уровня развлечений, которого на самом деле не существовало с тех пор, ну, в общем, оригинальный фильм много лет назад, все еще мои деньги-лучший фильм о живом действии за все время.
Это связано с тем, что у него есть форма интеллекта и остроумия, которая делает такие сюжетные точки, как и в противном случае стандартный сюжет злодейского любовного интереса (тип Шарона Стоуна, который играет в смятении с золотом, которую играет Элейн Хендрикс, которая позже мучится близнецами) в фильме)угощение вместо отверстия. Как и оригинал, этот фильм превосходит все дерьмо, в котором он вполне может быть (примером: «Это требуется два» в главных ролях к близнецам Олсен), потому что он относится к детям как к умным, а взрослые - как глупые, а ненаоборот.
И потому что, превыше всего, он точно знает, как быть очаровательным, не кусая больше, чем может жевать.
Однако по сравнению с оригиналом это может быть немного лучше.
некоторые сцены работают хорошо, но не так хорошо, как они работал в оригинале.
Мне понравилось то, как родители боролись за прошлые дилимс, а затем боролись за то, что влюблялись снова, чем мне нравилось наблюдать за тем, как два старых пламени возвращались вместе за бутылкой вина - каким -то образом вражду всегда более кинематографична и приятное, чем просто напоминание, урокИзвлечен из фильмов Говарда Хокс/Кэри Грант прошлых лет.
И так же, как этот фильм выходит за рамки простых сокращений, по сравнению с оригиналом, этот фильм почти тонет в Cutedom.
Оригинал, th Не сумасшедший, был гораздо более стилизованным и столь же подходит для взрослых зрителей, как и для молодой аудитории.
Таким образом, этот римейк никогда не может быть таким же великим или классическим, как оригинальный фильм, но, по крайней мере, он знает, как относиться к своему исходному материалу с достоинством и уважением, и как создавать практически одинаковые эффекты, не граничащих с плагеризмом или мелким раздражением.