Хедвиг (Джон Кэмерон Митчелл) родился мальчиком по имени Гансель в Восточном Берлине.
Будучи подростком, ищущим свою «другую половину», он неохотно соглашается с операцией по смене пола, чтобы жениться на американском G.я
Лютер (Морис Дин Винт).
Операция, выполняемая хирургом из хакерства, пронзилась, а «разгневанный дюйм» - это все, что осталось.
Теперь «она», Хедвиг, приезжает в Америку, брошен Лютером, образует рок-группу и падает на своего 17-летнего любовника/прот?г ?, Томми, только чтобы быть отвергнутым Ему тоже позже.
Она и ее группа, «Разгневанный дюйм», тенит теперь известный Томми Гнозис по всей территории США (для мести?), Но Хедвиг действительно в поисках своей потерянной другой половины в «Хедвиге и гневном дюйме».
Впервые Хелмер Джон Кэмерон Митчелл, наряду с композитором/лириком Стивеном Траском, создал и снялся в своем знаменитом производстве за пределами Бродвея, которая стала фильмом.
И довольно фильм, он в своем эклектичном разнообразии песен, возмутительных костюмов, наборов и макияжа и, Особенно, захватывающее представление Митчелла в качестве главного персонажа.
Митчелл и Траск заново заново изобрели фильм и объединяют его с основной историей о том, кого Хедвиг и что она ищет.
Я, безусловно, не большой поклонник мюзиклов.
Конечно, есть исключения, такие как «All That That Jazz» и «кабаре» Боба Фосса, но по большей части они просто не моя чашка чая.
 «Хедвиг и злой дюйм», однако, является исключением, с его сочетанием юмора, остроумие и коллекция мелодий, которые охватывают музыкальные стили, начиная от «Скалистой картинной шоу ужасов» и мясного рулета до Дэвида Боуи до секс -пистолетов.
Оригинальные песни, от Стивена Траска (также появляясь в качестве одного из участников группы «Злой дюйм»), полны энергии и разнообразия, и, хотя это не моя музыка, я обнаружил, что все интересные и веселые.
Аудитория, которую я видел "Хедвиг" с мыслью тоже.
Основной достопримечательностью этого шоу с одной человек/женщиной является присутствие o f его звезда.
Джон Кэмерон Митчелл дает твердое, иногда веселое, иногда гневное выступление как человек, ищущий самопознания и любовь.
Будучи молодым мальчиком, выросшим в Восточном Берлине, Гансель подвергается жестокому обращению со стороны его G.я
Отец и воспитанный его немецкой матерью в крошечной квартире настолько маленькой, что «мать заставила меня играть в духовке», где он слушал поп -музыку на радио Вооруженных сил.
Позже, будучи молодым человеком, он встречает Лютера, еще один g.я
и сбит с ног.
последовавшие Инцидент с нгри -дюймом наступает вскоре после этого.
Впереди в трейлерном парке в Джанкшн -Сити, Канзас, и Лютер покидает Хедвиг для другого мальчика.
Разочарованная и сломанная, она берет на себя силу и странную «работу», чтобы свести концы с концами.
Она также формирует группу с четырьмя корейскими домохозяйками, а музыкальный талант Хедвига родился.
Она встречается, влюбляется и теряет молодого Томми, которая крадет свои песни и уходит, чтобы стать сенсацией.
ревнивый и злой, Хедвиг и ее новая группа начинают кампай GN To To To Tommy's Tours и, с помощью своего менеджера, Филлис Стейн (Андреа Мартин), пытается получить юридический костюм, идущий против звезды за кражу ее песни.
Хедвиг и Angry Inch получают концерты, а не случайно, в сети ресторанов морепродуктов, которые просто находятся рядом с форумами, где играет Томми Гнозис.
Наконец, в Нью -Йорке, в Нью -Йорке, дела идут на голову.
Популярность мюзикла вне Бродвея и его ответвления получила готовую аудинесусу E База для "Хедвига".
остроумие, юмор, музыка и поиск идентичности имеют большую привлекательность для молодых людей, но харизматическое присутствие Митчелла делает это нарезанным выше того, что могло бы быть.
Именно это шоу с одной человек/женщиной освещает свою «рок-звезду на международном уровне», и Митчелл выдается в этой роли.
С другими персонажами не так много, хотя есть забавные маленькие боковые панели, такие как резервный певец/любовник Хедвига, Ицак (Мириам Шор), дек. Обращаясь к тому, чтобы оторваться от группы, чтобы присоединиться к полинезийскому роуд -шоу «Rent» как пуэрториканская Queen.
Низкий бюджет, который предприниматели имеют для производства, противоречит качеству фильма.
Внимание к деталям - костюмы Хедвига и возмутительный «кабаре» - подобный макияжу;Постоянная обстановка парка трейлеров;И рестораны китчи -морепродуктов - это множество веселых, чтобы наблюдать и предоставлять соответствующий воздух до выручки, все это должно быть бюджет пива.
 "Хедвиг и злой дюйм «Может быть, не для всех, а энергия усилий, песен, творческих наборов и костюмов и быстрый устойчивый темп делает приятно смотреть.
Если вы поклонник современной, острой музыки, это еще большая ничья.
Я даю ему B+.