Ужавно прискорбно, что «переживание эхо», натянутое, написанное и направленное Дэвидом Кеппом (который сделал одно из незамеченных сокровищ 1996 года, «Эффект триггера»), должен быть выпущен чуть более чем через месяц после «шестого чувства», который являетсяВсе еще сильна в кассах.
Эти два фильма, несомненно, будут сравниваются (судя практически по всем моим коллегам -членам прошлой ночью), и хотя у них жутко похожие сюжетные линии, «rew of Echoes» - это скорее S S Психологический фильм ужасов Trightforward, в то время как «шестое чувство» ближе к психологической драме.
Кроме того, в то время как «шестой смысл» имел шокер из окончания, который, несомненно, был одним из основных факторов в его недавнем повторном бизнесе, «rew of Echoes» является более обычным и предсказуемым в своем последнем повороте.
И где «шестое чувство» было тревожным, «ажиотаж эхо» просто страшно.
У меня такое чувство, что большинство зрителей уйдут не впечатлены из -за неизбежное сходство и глупо забудут судить этот фильм по собственным достоинствам.
Адаптированный из романа Ричарда Мэдесона, который был написан несколько сорок лет назад, «rew of Echoes» открывается с милым шестилетним мальчиком по имени Джейк (Захари Дэвид Коуп), который принимает ванну.
Он говорит прямо на экране, но у нас сразу же есть чувство, что кто -то еще есть.
Наконец, он спрашивает: «Больно ли быть мертвым?»
Видимо Джейк видит призраков мертвых людей , но в отличие от «шестого чувства», этот маленький ребенок не в центре внимания картины.
Вместо этого Том Витзи (Кевин Бэкон), чикагский линейный, является нашим главным героем.
Джейк-его сын, а Мэгги (Кэтрин Эрбе), которая только что обнаружила, что она на шесть недель беременности, является его трудолюбивой женой.
Однажды ночью, когда на вечеринке со своими ближайшими друзьями Том убеждает сестру новой эры Мэгги Лиза (Илена Дуглас), чтобы попытаться загипнотизировать его.
Это неожиданно работает, и вскоре Том видит Вещи, которые он обычно не увидит, в том числе умершая девочка -подростка (Дженни Моррисон) в своем доме, которая пропала без вести в течение последних шести месяцев.
В поисках помощи от Лизы она говорит ему, что, когда он находился под гипнозом, она сказала ему, что после того, как он проснется, его разум останется ясным и свободным, как открытая дверь.
Она не ожидала, что это сработает, но это произошло, и единственный способ остановить его, чтобы Том каким -то образом найти способ помочь этой девушке, которую он видит.
 «Позвони из эхо» - это не перфу КТ Фильм по любому воображению, но в толстом атмосферном настроении он вызывает вооружение, это ужасно жуткая домашняя ужасная драма, и он не только эффективен на техническом уровне, но и впечатляет в своем изображении борющейся работыКласс Семья.
Кевин Бэкон и, в частности, Кэтрин Эрб («Мечта с рыбами» 1997 года), являются первоклассными и чрезвычайно правдоподобными как любящая супружеская пара, у которой, тем не менее, есть справедливая доля проблем.
После того, как Том загипнотизирован и начинает видеть ужасные видения, его полностью захватывает его желание раскрыть эту тайну исчезающей девушки, которую он видел в своем доме, и вместо того, чтобы Мэгги не понимала, она вместо этого верит в то, что говорит Том, и кроме тогоНемного обеспокоенный тем, через что он переживает, не пытается остановить его преследование.
Бэкон и Эрбе - это не традиционные голливудские звезды, такие как Том Круз и Джулия Робертс, и, следовательно, их легче относиться к и всегда Plausibl E как борющаяся пара, которая должна работать сверхурочно на своей работе, просто чтобы свести концы с концами.
В мастерстному, захватывающей последовательности Том загипнотизирован Лизой, но вместо того, чтобы наблюдать за ним, мы вместо этого видим, что он видит, начиная с его взгляда, когда он закрывает глаза во тьму.
Лиза говорит ему визуализировать, находясь в пустом кинотеатре, и поэтому мы, члены аудитории, смотрим экран фильма изнутри театра, который также показывает экран фильма в театре.
Рассказывая привет М, чтобы приблизиться и ближе к экрану, когда на экране появляется нечеткое слово в черных буквах, мы начинаем плавать ближе и ближе к передней части театра, пока не увидим, что это слово «сон».
Никогда прежде я не видел сцены гипнотизма как завораживающую и блестяще определяемое как этот.
По правде говоря, эта серия и еще одна, в которой Том просыпается от кошмарной мечты, только чтобы быстро обнаружить, что он переживает то, что он только что мечтал, стоят полной цены на вход AL Во -первых, просто чтобы увидеть их на большом экране.
Получение веселья с ее небольшой ролью сестры Мэгги, Лизы, Иллиана Дуглас («Умирать за» 1995 года, ее последний великий персонаж) - это восторг, но редко привык к ее полному преимуществу в художественных фильмах.
Забавно и приятно необычно, Дуглас получает лучшую линию в фильме: разговорив с Мэгги о видениях девушки Тома, она отмечает: «Я не буду беспокоиться о том, что он увидит другую девушку, хотя тот факт, что она мертва, дает S одна пауза."
Также следует отметить, что Дженни Моррисон («пересечение» 1994 года), которая по -настоящему острое в последней половине фильма, когда мы перемещаемся, чтобы увидеть, что на самом деле случилось с ее пропавшим персонажем, и Лизой Вейл, замечательной в «что угодно» 1998 года, какскорбящая сестра подростка Моррисона, Дебби.
Если разрешение «rew of Echoes» не соответствует своему явно ужасному полному потенциалу (а это не так), то, что происходит раньше, включает в себя как и надлежащим образом песчаное.
музыка Счет Джеймса Ньютона Ховарда и тревожного использования шепот и призрачных звуковых эффектов, успешно дополняет и предвещал, что он введен в срок, в котором Том поместил, и режиссер Дэвид Кепп еще раз доказывает, что он режиссер сумение создавать почти невыносимо напряженные ситуации, которые вращаются вокруг реалистично написанных персонажей.
 «Порост эхо» не так хорош, как «шестое чувство», но почему это должно быть?
Оба фильма полностью способны стоять на Их собственные два фута и «ажиотаж эхо» действительно - это хороший фильм ужасов.