Когда я впервые услышал, что Кевин Костнер снимал фильм под названием «The Postman», я подумал, «американская версия« Il Postino? »
в главной роли Costner?
Да поможет нам Бог !"
Когда я узнал, что это был не римейк «Postino», а почтопокалиптический эпос, я подумал: «Landworld?»
Пожалуйста, Боже, заставь его остановиться!"
Оказывается, «почтальон» - гораздо лучший фильм, чем я ожидал.
Несмотря на то, что он снят в 2013 году, фильм, в глубине души, «Западный: группа головорезов терроризирует Peac Европейские жители;Блуждающий герой выступает против бандитов и вдохновляет других на то, чтобы дать отпор.
Установка, однако, позволяет этому привычному заговору принять большее значение: американское общество рухнуло из -за чумы и войн, а выжившие живут за Барракадами в изолированных деревнях.
Борьба мертвого общества за возрождение имеет грандиозное качество и заслуживает эпического масштаба, которое Костнер предоставляет его.
Безымянный характер Костнера, блуждающий актер, едет из обширной пустоши и является Су Су Недостал в службу генерала Вифлеема (Уилл Паттон), бывшего продавца копирования машины, ставшего Бандит Кинг.
Наш герой убегает и обнаруживает тело мертвого почтальона.
Принимая униформу и мешок почты, он выходит на себя в качестве представителя «восстановленных Соединенных Штатов».
Он шокирован надеждой, что вдохновляет на людей, которых он встречает.
Один молодой ученик, Ford Lincoln Mercury (Larenz Tate), организует полномасштабную почтовую службу.
Форд распространяет беспорядок почтальона Возраст надежды, пока Вифлеем не обнаружит, что некогда мними жители деревни начинают сопротивляться его правлению.
По мере того, как война разрывается между армией Вифлеема и почтовыми работниками, персонаж Костнера вступает в легенду, которую он создал, и переходит от эгоцентричного одиночка к лидеру революции.
Его ложь восстановленных Соединенных Штатов становится самоисполняющимся пророчеством.
 «почтальон»-странная смесь мрачной обстановки и послания об оптимизме с широко раскрытыми глазами (вроде «Серхио Леоне встречает Фрэнка Капра»), но это S Обработка надежды и обновления убедительно.
То, что могло быть еще одним подключением «дорожного воина» (например, «Водный мир»), удивляет зрителя чувствительно рассказанной историей о дворянстве, появляющейся из обломков.
Тейт является выдающимся в большом актере фильма.
Форд Линкольн Меркурий (самозвучный) является полярной противоположностью O-Dog, персонажем Тейта в его дебютном фильме «Общество Menace II» (1993), и Тейт делает невиновную веру Форда в надежду столь же убедительной, как и цинизм О-доги жестокость.
Его выступление продает фильм.
Интересно, что, когда Тейт переходит от своих обычных ролей на улице к молодому оптимизму, Пэтон с мягкими глазами, который обычно играет хороших парней, доказывает разоружающего злодея.
Оливия Уильямс дебютирует в фильме как «Любовный интерес почтальона», Эбби.
Когда они впервые встречаются, Эбби просит его отцовство ее ребенка, потому что ее муж стерилен.
Как и ожидалось, мужа вскоре устраняется бандитами, а Эбби возвращается в компанию He рост
Тем не менее, их отношения медленно развиваются, когда исследуются эмоциональные конфликты обоих персонажей (она, разорванная горем, виной и гневом; он, сопротивляясь его судьбе).
 «Почтальон» - лучшая работа Костнера до сих пор.
Возможно, это только дает нам надежду на будущее.
 Полем
 Полем