Обзор Сьюзен Грейнджер «юридически блондинка» (м. Г. М.)
Это «симпатичная розовая» / «невежественная» история о совершеннолетии для нового тысячелетия в роли Элле Вудс (Риз Уизерспун), задорная королева женского женского общества Южной Калифорнии, переключается с моды к закону, чтобы вернуть своего парня Юппи (Мэтью Дэвис).
История о силе девушки начинается, поскольку эта возлюбленная Дельта-Ну бесцеремонно бросается костяной головой, которая говорит: «Если я собираюсь стать сенатором к тому времени, когда мне 30
Нужно в марте Ры Джеки, а не Мэрилин."
Решив доказать, что она такая же умная брюнетка снобби (Сельма Блэр) из Country-Club Connecticut, Elle не только распространяется на Гарвардскую юридическую школу, но и входит, к большому изумлению семьи, друзей и преподавателей.
Оказавшись там, эта льняная рыбака не только выживает, но и упорно процветает, подружившись с местным маникуристом (Дженнифер Кулидж), ослепив профессора (Виктор Гарбер) и спасая ответчика (Али Лартер) в знаменитом Бостоне Судебный процесс по убийству, плюс поиск более достойного Бо (Люк Уилсон).
В традиции режиссера-подростка Джона Хьюза и его ученика Эми Хекерлинг есть остроумие, бодрость, верность наблюдения и склонность к решению проблем.
Первый исполнительный директор Роберт Лукетик наделен Риз Уизерспун, который радостно лакает в этой совершенно формальной легкой комедии, написанной Карен МакКаллой Лутц и Кирстен Смит, основанный на романе, опубликованном вскоре, Амандой Браун. Вспомогательный актерский состав потрясающий, особенно Ракель Уэлч и Холланд Тейлор - и я особенно получил удар из кляпа из Elle, распределяющего ароматические резюме в розовом, ее фирменный цвет на манометре фильма Granger от 1 до 10, «Legally Blonde» - этолегкомысленный, смешной, хорош 8.
Наполненный Ditzy Blonde Ammbition, это фильм для детей в старшей школе, который их родители будут рады, что они увидят.