Прежде чем прочитать мой обзор, вы должны знать, что я люблю Вуди Аллена.
Это очень важная нота, потому что фильмы Аллена, как правило, являются приобретенным вкусом и определенно не для всех.
Я знаю людей, которые считают его полным гением, в то время как другие видят его как грязный старый шнук, который продолжает делать тот же фильм снова и снова.
Я люблю большинство его фильмов, но признаю, что был совершенно разочарован его недавним урожаем в 90 -х годах.
На самом деле, почему он чувствовал необходимость сделать 10 мес. Виды за эти 10 лет мне не подходят!
Если вы посмотрите на качество этих фильмов, вы услышите, что я говорю.
Единственными его его фильмами, которые мне действительно нравились за это время, были пули над Бродвегом, мужьями и женами.
На самом деле, я тайно надеялся, что он возьмет немного «отпуска» на рубеже тысячелетия, просто чтобы повторно зарядить или что-то в этом роде, но, похоже, он не намерен сделать это.
Итак, здесь я снова, просмотр еще одного фильма Woody Allen и Hopi ng, что он возвращает древесину со старых дней.
Сюжет: Год 1940 года, а Вуди Аллен-первоклассный страховой следователь.
Его методы очень старомодные и, по-видимому, устарели.
Новый сотрудник (охота) был только что нанят для оптимизации операций для большей эффективности.
Эти два не любят друг друга.
Однажды ночью они оба поставлены под гипнотический транс от мага, и они без ведома, помещенные под его контроль.
Вскоре после этого драгоценности украдены, wo RDS любви обмениваются, и все ищут ответ.
Критика: замечательный отдых фильмов в стиле 1940-х годов, с быстрым остроумным подшучиванием между коллегами, запоминающейся джазовой партией, движущимися с собой, фильмами, такими как Sexpot типа озера Вероника, в изобилии однострочных и пушистые, если несущественная сюжетная линия.
С другой стороны, фильм на самом деле начинается довольно медленно, с первого часа, бросая только несколько человек, но никогда не генерирует ng любой вид устойчивого потока или энергии.
Наборы, с другой стороны, были удивительными, производственный дизайн и костюмы были идеальными, а отличия идеала, поэтому я продолжал надеяться, что фильм пойдет и не превратится в еще один посредственный выход для человека.
Но вскоре я был полностью вовлечен персонажами, развлеченные множеством Zingers, доставленных обратно и отдела между Алленом и Хантом, и фактически заинтересованы в разрешении фильма.
Я также оценил, как Ллен сыграл тонкую грань между дань уважения к фильмам старого, пародии и фактического переосмысления (примечание всей женской личности Терона, которая залита в кино нуар- очень круто).
Конечно, подобные фильмы (с небольшим или без реального напряжения в сюжете) нуждаются в солидных актерах, чтобы заинтересовать вас в диалоге быстрого огня, и, опять же, Аллен делает отличную работу в игре своего персонажа, который на этот раз, не«Его типичный нью -йоркский еврейский невротический невротический мошенник небезопасный муж, чувак.
Он на самом деле играет Парень "Мачо" здесь и справляется с этим довольно хорошо, особенно сцены, в которых он загипнотизирован.
Но большим сюрпризом для меня в этом фильме была Хелен Хант, актриса, которую я открыто «надоел видеть» в фильмах в конце прошлого года (извините, детка, вы были просто слишком много одновременно!).
В любом случае, она действительно великолепна в этом фильме, когда женщина-упрямая женщина, которая ищет новую эру равенства среди мужчин, и не пропускает ни одного удара быстро развивающегося диалога Аллена.
Я не очень заботился о ее бегене G Шутка о нем "умирает" всякий раз, когда он выходил из комнаты, но в целом она была действительно хороша, и мне особенно понравилось то, как ее свитера цеплялись за ее грудь, как они.ПолемПолемYum,
Ды!
Харумф, но я отступаю.
Итак, давайте повторите.
Отличная картина с хорошим джазовым счетом, несколько забавных однострочников, особенно во второй половине, приличная сюжетная линия, хотя вы не должны ожидать настоящей загадки или чего-то еще, а также некоторая солидная игра вокруг.
Я не могу сказать, что это даже отдаленно близко к Любая из лучших работ Аллена, но я, безусловно, считаю, что это шаг в правильном направлении, особенно после десятилетия фильмов, через которые он только что снялся.
Вероятно, он лучше ориентирован на фанатов Аллена больше, чем на кого-либо еще, но я все равно рекомендую этот фильм всем, кто ищет симпатичную атмосферу «старой школы», с химией между лидерами, диалогом на молнии и удовлетворительным выводом.
Малоизвестные факты об этом фильме и его звездах: Энни Холл (10/10) - знаменитость (5/10) - Все говорят, что я люблю вас (5/10) - мужья и жен (9/10) - Могущественная Афродита (5/10) - Маленькие мошенники (7/10) - Когда Гарри встретил Салли (10//10) - У вас есть почта (4/10)