Билли Боб Торнтон, который внезапно поднялся на славу с лезвием 1996 года, проведя годы в качестве практически неизвестного актера и писателя, становится одним из самых универсальных и самых совершенных - американских актеров в настоящее время.
Как Джейкоб, простой, но порой очень яркий брат неудачника Хэнка Билла Пакстона, Торнтон дает представление, которое должно оставить неизгладимый след на всех, кроме самых закаленных зрителей.
Трое мужчин, Хэнк (Пакстон), Джейкоб (Торнтон) и их друг Л. OU (Брент Бриско) наткнутся на крушение самолета, которое при ближайшем рассмотрении дает гниющий труп и сумку, полную денег.
Джейкоб и Лу хотят заработать деньги.
Хэнк, умный - и, возможно, более наивный - из трех, настаивает на том, чтобы оставить деньги, чтобы власти могли найти.
В конце концов они соглашаются сохранить деньги, пока самолет не будет найден, а затем разделили деньги три способа.
Впрочем, все начинает идти не так, с жадностью и насилием, которые протягивают свои пути через их P локальный
Бедствие наверняка нанесет удар.
Режиссер Сэм Райми из славы Evil Dead and Darkman снял превосходный и заставляющий задуматься фильм «Миры вдали от комических фильмов ужасов», которые сделали его имя.
Несмотря на то, что есть пара моментов, которые могут напомнить одну из его предыдущих работ, Райми сделал умный и зрелый отъезд, который, как мы надеемся, станет признаком еще больших фильмов.
Скотт б.Сценарий Смита, основанный на его романе (который я не читал), является прекрасным примером эскалация напряжения.
Хотя это напоминает одну из неглубоких могил Дэнни Бойла без изобилия черного юмора, она сохраняет драму, которая действительно должна быть частью такой истории о морали или отсутствии ее, найденной в фильме с этим предметом.
Кинематография Алара Кивило напоминает одному из фарго Джоэла и Итана Коэна, с мрачным снежным ландшафтом почти становятся еще одним персонажем.
Дэнни Эльфман также преуспевает со своим капризным, мелко написанным счетом.
Если есть недостаток в Фильм, это то, что он продолжается слишком долго.
Как раз тогда, когда мы думаем, что они собираются обернуть вещи, Райми и Смит решают позволить фильму пойти немного дальше.
Хотя это на самом деле не плохо, иногда это стало немного разочаровывающим (это могло быть связано с тем, что я заранее потреблял большой спрайт).
Выступления превосходны, с обычно раздражающим Пакстоном в прекрасной форме, а Бриджит Фонда делает поворот сцены, как интрига Хэнка. эн.
Это отличная витрина для прекрасных навыков Торнтона как актера и отличного изменения в направлении для Райми, который вполне может сделать карьеру впереди его в качестве опытного режиссера драматических фильмов.
Пальцы скрещены, однако, что это не мешает ему сделать еще одно продолжение злых мертвецов.