Когда я изначально отправился в просмотр этого фильма, моя линия тегов должна была быть «Вы тоже можете поверить, что киты могут летать».
Тогда это будет: «Вы тоже можете поверить, что пастельные треугольники могут летать».
Тогда это будет: «Вы тоже можете поверить, что деревянные спрайты могут летать».
Наконец, я просто бросил попытку придумать линию тегов и решил сказать.ПолемПолем
В этом фильме происходит много полетов!
Как говорит нам наш первый хозяин Стив Мартин, оригинальная концепция Fantasia заключалась в том, чтобы выпустить это Каждый год с некоторыми старыми сегментами сохраняются и добавляются некоторые новые сегменты.
Очевидно, что этот план на некоторое время упал на обочине, потому что с момента выпуска оригинальной классики прошло около шестидесяти лет.
Частично это может иметь какое -то отношение к холодному приемом, который получил фильм, когда он был впервые выпущен в 1940 году (засыпая где -то около 110 000 долларов в своем первоначальном месяце релиза).
Последующие переиздания фильма повысили популярность фильма на Классический статус, наконец, достиг (и по праву заслужил).
Чтобы отпраздновать выпуск обновленной версии Fantasia, Disney и Imax объединились, чтобы представить анимационный фильм в моде, которую никто не видел раньше: шесть этажей высотой.
В эксклюзивном четырехмесячном участии (с 1 января по 30 апреля 2000 года) Fantasia 2000 можно увидеть во многих кинотеатрах IMAX по всей территории США.
После окончания помолвки фильм будет показан в обычных кинотеатрах.
Формат эффективен для Фильм?
За некоторыми исключениями, да.
Первый сегмент, который мы представляем, - это пятая симфония Бетховена.
Трудно точно описать, о чем этот сегмент, но он включает в себя кучу ярко окрашенных треугольников, похожих на бабочку, с радостно ругающимися.
Кажется, что все идет отлично для этих мелочей, пока земля не разразится с рой злых, черных летучих мышей, которые атакуют и охватывают их более легкие коллеги.
В конце концов, валы света сверху H ELP уезжает злые вещи, похожие на летучую мышь, и мир возвращается к бабочке.
Хотя этот сегмент не очень основан на истории, некоторые из изображений очень визуально сильны, особенно сцена, в которой темное облако вещей летучей мыши (все из которых обрисованы в кроваво -красных цветах) начинает обогнать небо.
Следующий сегмент установлен на «Сосны Рима» Отторино.
В этом сегменте некоторые горбатые киты счастливо плавают по океану и в конечном итоге выходят из воды и летят вокруг массивных айсбергов, которые перемещают океанский пейзаж.
Кетльский теленок попадает в драку с некоторыми близлежащими птицами во время полета и в конечном итоге попадает в гигантский айсберг, в который он врезается, пытаясь избежать атаки птиц.
Наконец -то он спасен (другим освобождающим стержнем света), и он и его братья берут в небо и летят в верхнюю атмосферу, где они резко разбираются в «океанах» облаков.
Опять же, визуальные эффекты являются ключом с этим сегментом, особенно где киты AR e вовлечен.
По сообщениям, киты, как просмотрено на экране IMAX в определенных последовательностях, показаны как фактический размер.
Киты CGI выглядят невероятно жизненно важными, за исключением некоторых гугливых мультфильмов, нарисованных на изображениях.
Один особенно поразительный изображение включает в себя гигантскую тень того, что один из китов бросает через стену айсберга, когда кит -теленка пытается найти выход для своего родителя.
Абсолютно красивые вещи.
Третий сегмент (и наименьший из восьми сегментов) установлен на GEO Rge Gersshwin's "Rhapsody in Blue".
Этот сегмент предназначен как дань уважения известному карикатуристу Аль Хиршфельду и переплетает четыре разных историй о печальных душах, живущих в эпоху депрессии в Нью -Йорке.
Есть строитель, который мечтает стать джазовым барабанщиком, грустным мешком, который мечтает иметь работу, молодая девушка, которая мечтает проводить время со своими родителями, а не оказаться в школьноммарме и туманнуюкто мечтает быть свободным от своего властного WI фей
Я не буду вдаваться в то, как все работает, но в прекрасной традиции Диснея есть счастливый конец.
К сожалению, история тащится довольно много, и кажется неуместным в гипер -реальности остальных сегментов.
Четвертый сегмент установлен на «фортепиано -концерт № 2» Дмитрий Шостаковича и является анимированной версией Ганса Кристиана Андерсена «Стокого оловянного солдата».
Одним из ножных игрушек Tin Tin Soldies влюбляется в балерину с задержкой (которую он предполагает, также является одним легги Эд, потому что он не может видеть, как ее другая нога простирается позади нее), к большому ужасу злого шута Джека в коробке.
Шута выбивает солдата из окна и продолжает преследовать балерину.
Мало что знает, что шутка знает, что солдат был сдан в канализацию и прошел через трубопроводы только для того, чтобы проглотить рыбу, которая была захвачена и продана владельцу набора оловянных солдат, из которых поступает одна нога.
Солдат в конце концов экономит день и получает девушку.
Хотя окончание было изменено из истории Андерсена, «стойкий оловянный солдат» прилично рассказывается в рамках семиминутных коротких.
Некоторые дети могут считать, что шут немного пугает, но в остальном сегмент хорошо сделан.
Пятый сегмент - самый забавный из группы.
Степень Камилле Сен-Сенс "Карнавал животных", этот сегмент оснащен фламинго, мучающим его коллеги-фламинго с йо-йо, пока они пытаются выполнить Хореографический танец.
Несмотря на то, что это самый короткий клип группы и возврат к аллигаторам и бегемотам, танцующим в первой фантазии, он все еще хорошо достигнут и приветствуется комедия.
Шестой сегмент - единственный сегмент, который будет повторяться из оригинальной Fantasia 1940 года, и это тот, который люди помнят больше всего, «Ученик колдуна».
История самая узнаваемая, поэтому розыгрыш здесь видит его на огромном экране IMAX в ремастерированной стерео.
несчастный По сути, сегмент не был представлен на пленке большого формата (учитывая, что он был снят на полном рамке) и демонстрирует большое количество зерна.
Было как минимум два случая, когда изображения было очень трудно разобрать из -за чрезмерного зерна.
Подобные проблемы возникают в современных выпусках, когда прогнозируются на экранах, слишком большие для того, чтобы изображение было показано точно (но никто, кажется, не замечает по какой-то странной причине), аномалия, общая для многих 18 с лишним экранов.
Седьмой сегмент ET к сэру Эдварду Элгар «помп и обстоятельства марта № 1» и является единственным другим сегментом Fantasia, в котором изображен активный персонаж Disney.
Дональд Дак «Звезды» в качестве помощника Ноя, чья задача - загружать всех животных на ковчег.
Во время загрузки Дональд и его жена теряют из виду друг друга, и оба считают, что другой не сделал это на лодке.
Они постоянно не хватают друг друга из -за комических несчастьев, в основном с участием Дональда, раздавленного животными в VAR Ious Manners.
Несмотря на стиль комедии в этом произведении, он демонстрирует больше эмоций в своей финальной сцене, чем многие из слез, навязывали зрителям в наши дни.
Мощные вещи.
Восьмой сегмент привносит совершенно новый смысл в клише?«Сэкономить лучшее для последнего».
Расположенный на «пожарной птице» Игоря Стравинского, лосей пробуждает лесной спрайт, который продолжает превращать зимний пейзаж в красивый весенний ландшафт.
Деревья цветут и цветы цветы, и все кажется Чтобы идти хорошо, пока спрайт не станет любознательным в большом горном корпусе, странное образование.
Когда спрайт исследует образование, он пробуждается и становится титульной Firebird.
В потрясающем зрелище Firebird возвращается назад и выпускает и огненной шторм, который разрушает все на своем пути, включая все, что Sprite работал над созданием.
Здесь присутствует какая -то удивительная анимация, и она стоит того, что за десять долларов в одиночку (хотя удары кисти очевидны, я n Одна сцена из -за увеличения фильма).
Сегменты хозяина в основном (без каламбура), хотя клип Стива Мартина довольно забавный.
Обязательно оставайтесь в титрах, чтобы немного больше юмора от Мартина.
Пенн и Теллер, как правило, смешны, но здесь их приколы кажутся рутинными и, следовательно, неинтересными.
Лучший сегмент - от всех людей, Бетт Мидлер, которая рассказывает нам о некоторых заброшенных сегментах, которые никогда не выходили из чертежной доски Полем
такие предметы, как Flight of the Bumblebee, взятие четырех всадников, установленных в «Поездка на Валькириях» Вагнера, и странный сегмент, подготовленный в 40 -х годах Сальвадором Дали, который никогда не был показан здесь, и все еще не подчеркивают, что они могут появиться вБудущие взносы.
Для поклонников визуальной стимуляции или классической музыки Fantasia 2000 - это идеальный способ провести день.
Фильм также является приличным семейным развлечением и не содержит практически нежелательного материала.
Как я упомянул Эрл В обзоре, если десять долларов кажется слишком большим, чтобы вы могли потратить на этот фильм, не бойтесь, потому что после его пробега в театрах Imax его будут выявлены в обычных театрах.
Я должен подчеркнуть, что лучший способ увидеть этот фильм на экране IMAX.
Тогда вы тоже можете поверить, что киты/треугольные вещи/спрайты могут летать.
[г]