Синопсис: В ответ на обвинения в сексуальных предрассудках в вооруженных силах, женщина -сотрудник военно -морской разведки выбран в качестве испытательного примера.
Если она сможет пережить требование.эн.ал.
Обучение, она откроет путь, чтобы другим женщинам было разрешено идти по ее стопам.
Добавьте много политических махинаций, саботажа, жестокости, воды и песка, и у вас есть развлекательный фильм.
Обзор: Название этого фильма сначала отключил меня.
Я имею в виду 'Джи Джейн?'???? ?
Другие названия, которые были рассмотрены, были более многообещающими - в поисках чести или вопроса чести было бы приемлемым, хотя военно -морской флот или нераскрытый, насколько я обеспокоен.
Я вошел в этот фильм, не любив название и, будучи одним из тех людей, которые считают, что Деми Мур абсолютно ужасна как актер.
К моему удивлению, мне очень понравился фильм.
Мур в роли лейтенанта Джордан О'Нил гораздо более симпатичная, чем ее вымытое оправдание для порывистой женщины В нескольких хороших мужчинах.
Сюжетная линия проста.
Энн Бэнкрофт, играющая сенатора Лилиан Дехавен, - безжалостный, макиавеллийский политик с повесткой дня.
Используя феминизм для достижения политического пробега, она заставляет военных полномочий, которые должны быть в отставке и разрешить тестовый пример выйти на военно -морской флот.эн.ал.
обучение .
Джордан выбран из -за того, что у нее есть все - взгляды, мозг и сила.
Обучение изнурительно, а унижение почти болезненно в WA тк.
Тем не менее, это один из тех фильмов, который заставляет меня хотеть подбодрить и поощрять несчастного героя/героиня в его/ее начинаниях.
Конечно, есть стереотипные элементы - бесчеловечное лечение, сексуальное недосказанное, обиженные сверстники, больной парень и командир сексиста.
Отойдя от стереотипов, Вигго Мортенсен в роли мастера вождя Джон Ургайл пытается уйти от того, чтобы быть не более чем жестоким криком.
Его персонаж управляет немного больше Intel Лектуальная строгость, чем вы обычно ожидаете от такого персонажа.
Парень Джордана Ройс также в армии.
Хотя они оба начали одновременно, из -за того, что он видел активную службу, он прошел через ряды гораздо быстрее, чем у нее.
Ройс (какова его фамилия?
Мы заботимся?)
Почти обижается на попытки Джордана продвинуться, хотя он быстро соглашается с тем, чтобы быть глупым и поддерживающим.
Его персонаж, кажется, был брошен в Так что мы знаем, что вам не нужно быть лесбиянкой, чтобы хотеть быть в армии.
В частях, это очень глупый фильм, с безвозмезскими линиями и сценами, которые привлечены к эффекту, которые настолько явно очевидны или придуманы, что трудно не съежиться.
Хотя мне все еще понравилось.
Слабые стороны в сценарии, это фильм, который отражает героическое и безрассудное настроение.
Когда мы смотрим битву Джордана, становится все более ясно, что это личная битва.
Это личность борьба за самостоятельно продвижение.
Нам не нужно, чтобы наши зубы были установлены на грани дидактических проповеди, нам не нужно чувствовать себя некомфортно, потому что у нас есть идеологический упор.
Достаточно, чтобы мы могли сидеть сложа руки и надеяться, что этот человек получит то, что она хочет, и мы сможем восхищаться ее упорством и решимостью, не выходя и не говоря, верим ли мы в бою или нет.