Scream 2, как и его предшественник,-это жанровый фильм.
Это около 50% фильма ужасов и 50% загадки убийства.
В прошлый раз микс работал очень хорошо, и в этот раз он продолжает развлекать.
Крик также был известен своим самореференциальным тоном.
Многие внутренние шутки были сделаны в отношении фильмов ужасов и Уэса Крэйвена.
Опять же, Scream 2 следует примеру, когда персонажи говорят такие вещи, как «продолжения соса» и «весь жанр ужасов был уничтожен продолжением».
История Scream 2 очень похожая AR к предшественнику.
Сидни (Неве Кэмпбелл), пережив убийство в крике, теперь находится в колледже.
Gale Weathers (Courteney Cox) написал книгу об убийствах, и эта книга теперь выпускается в качестве художественного фильма под названием «Стаб» (который для всех практических целей-это реальный фильм «Крик»).
На премьере Stab два студента из колледжа Сидни зарезаны, и начинается новая история.
Пресса спускается на Сидни и ее колледж, чтобы получить Scoo П на этом сиквел -убийце.
Они хотят узнать все о связях между Статом, Сидни и недавними убийствами.
Самым сложным самооттрачением, которое я видел (это должно быть олимпийское событие), была сцена, где Гейл Уэзерс задавал вопросы на пресс-конференции.
Остальная часть прессы смотрела и видеозаписывала погоду.
Другие выжившие от крика смотрели и видеозаписывали прессу.
Аудитория смотрела целую снятую сцену.
 (как.)
Фильм заполнен L Айерс и самооценки, которые доставляют удовольствием наблюдать.
Еще лучше было бы посмотреть двойную особенность Scream и Scream 2.Это не значит, что эти ссылки обязательно делают Scream 2 глубоким или даже хорошим фильмом.
Просто добавьте к веселью наблюдать.
Я также рекомендую по другим причинам.
Что мне больше всего понравилось в аспекте фильма ужасов, так это то, что монстр не сверхъестественен.
Никаких оборотня, ни призрака или психоала с сверхчеловеческой силой не несет ответственности.
это П Эрсон в маске и халате, его единственное преимущество - страх, который он поражает своих жертв.
Не требуется необычайный прыжок веры, чтобы поверить в убийцу.
Внизу в том, что если вас боится фильмы ужасов, у вас будет меньше оснований, чтобы сказать: «Это просто фильм».
Аспект фильма «Whodunit» сам по себе не так уж и хорош - Гейл -петля и заместитель Дьюи (Дэвид Аркетт, также из оригинального). Отслеживайте убийцу.
Они симпатичные, но не выдающиеся.
но в сочетании остроумия H Аспект ужасов, Whodunit - идеальный контрапункт.
Сегодня прошло ровно год назад, я написал обзор для Scream.
В базе данных интернет -фильмов говорится, что Scream 3 находится в работе, поэтому мне интересно, буду ли я делать то же самое 1 января 1999 года.
Если Craven и сценарист Кевин Уильямсон смогут поддерживать высокое качество, я буду рад отметить свой календарь.