Есть некоторые произведения искусства, которые практически невозможно просмотреть не из -за их собственной сложности, а из -за их легендарного статуса, который мешает рецензенту сказать что -то оригинальное.
Одним из таких шедевров является Касабланка, вероятно, не лучший фильм в истории седьмого искусства, но определенно самый популярный.
Его популярность может быть измерена не во множестве более или менее замаскированных римейков, которые были сделаны за более чем полвека с момента ее премьеры, но также и я n Бесчисленные дань и ссылки, которые производители фильмов используют в своих работах по сей день.
Casablanca - это также фильм, в котором очень редкая достоинство того, что критики хвалят, и любит широкую аудиторию.
Одной из вещей, которая делает этот фильм еще более уникальным, был тот факт, что он был обречен на неудачу, по крайней мере, судя по общепринятой мудрости фильма о своем времени.
Это было основано на бродвейской игре, настолько посредственной, что она не была произведена на сцене;Сценарий трех писателей - Юлиу S G.Эпштейн, Филип Дж.Эпштейн и Говард Кох - был написан Бинг, когда пошла стрельба;Основными актерами были второй выбор продюсеров, и, наконец, человек за камерой, Майкл Кертис считался способным, но не великим режиссером.
Тем не менее, фильм был коммерчески успешным и заработал три «Оскара», в том числе один для лучшего фильма.
До самого дня он считается лучшим примером голливудского фильма в своем собственном золотом веке.
Сюжет М Ovie находился под сильным влиянием потребностей пропаганды Второй мировой войны, но он также использовал довольно сложные и теперь почти забытые политические обстоятельства этого глобального конфликта, чтобы сделать интригующую историю.
В декабре 1941 года, Казабланка, экзотический порт на атлантическом побережье Северной Африки, контролируется официально нейтральным, но нацистским правительством Франции Виши.
Тысячи беженцев из разбитой войной Европы застряли на пути в Лиссабон и безопасность Америки и готовы оплатить Y Цена за драгоценные визы.
Многие тенистые персонажи процветают на их страданиях, включая коррумпированного начальника полиции, капитана Рено (дожди).
Его лучший друг-Рик Блейн (Богарт), который раньше был идеалистическим антифашистом, и теперь владеет популярным ночным клубом в Касабланке и живет своей собственной циничной философией «приклеить свою шею ни для кого».
Тем не менее, все меняется, когда у него есть две драгоценные дополнительные визы.
Это событие совпадает с прибытием двух новых убежищ в Касабланке.
Одним из них является Виктор Ласло (Хенрайд), лидер чешского сопротивления, который трижды сбежал из нацистских концентрационных лагерей и стал легендой порабощенной Европы.
Его сопровождает его прекрасная жена Ильса Лунд (Бергман), с которой у Рика было бурное дело в канун нацистской оккупации Парижа.
Пара нуждается в визах, особенно из -за гестапо, майор Страссер (Вейдт) на их тропе.
Рик теперь вынужден выбирать между любовью, раненым гордостью, самоповрежением резервирование интереса и его собственную ненависть к фашизму.
Кастинг для этого фильма, похоже, под влиянием божественного вдохновения - Хамфри Богарт, самый легендарный актер в истории кино, является одним из редких актеров персонажа, которые подняли свою персону до статуса звезд.
Изображение Богарта Рика как сложного человека, разрывающегося между идеалистическим прошлым и горьким настоящим, было настолько идеальным, что его икона навсегда была связана с этим персонажем.
Еще одна икона в его компании - Ингрид Бергман, Греа А актриса Старого Голливуда, здесь, в своем художественном и визуальном росте.
Кинематографическая связь Богарта и Бергмана стала одним из главных символов той эры кинопроизводства - некоторые более счастливые времена, когда роман на экране не выглядел детским и не банальным, как в некоторых более современных работах.
Для многих людей Casablanca, вероятно, лучший романтический фильм, когда -либо снятый.
Но причина этого не сама романтика - это реалистичная история людей, вынужденных делать жесткие и часто неправильные Чо в их жизни.
Кастинг Касабланки был прямо на цель не только в случае основных лидов.
Вспомогательные актеры также проделали изумительную работу.
Сидни Лонгстрит и Питер Лорре были здесь в основном, чтобы дать мистический вкус, обнаруженный в предыдущей классике Богарта - Мальтийский сокол Джона Хьюстона;И все же им оба удалось изобразить красочных и оригинальных персонажей.
Еще один яркий пример хорошего кастинга теперь почти забыт Пола Хенреида как самую слабую часть любовного треугольника;характер У Виктора Ласло есть правдоподобная харизма и выглядит как кто -то, кто мог бы вдохновить миллионы людей подняться против нацистского Тиранни.
К сожалению, харизма, которая обременена Ласло, оставляет мало места для трудного выбора, что делает его характер навсегда омраченным связью Рика/Ильзы.
Тем не менее, у Рика и Ильзы на самом деле есть серьезный соревнование для самого запоминающегося персонажа в Касабланке.
Капитан Рено, блестяще изображенный Клодом Рейнс в роли жизни, был воплощение идеального, почти непревзойденного баланса между этической коррупцией и физическим обаянием.
Несмотря на то, что он был несомненным злодеем почти во всем фильме, дожди удалось сделать симпатичный персонаж Рено, и его последнее обращение со стороны добра, символизируемое не таким тонким жестом в конце фильма, выглядело ненужным.
Дожди также дали еще одно измерение фильму, что делает его еще более неоднозначным;Люди, которые любят анализировать фильмы до смерти, обнаружили признаки гомосексуализма в Renault's R Восхищение к Рику и последние слова Рика оставляют место для еще более возмутительных спекуляций.
Вместе с хорошо нарисованными персонажами и захватывающей историей фильм был хорош в создании своей собственной атмосферы.
У профессиональных придирчиков, вероятно, будет полевой день для обнаружения многочисленных исторических и географических неточностей, но Casablanca по -прежнему остается ярким примером голливудского фильма WW2, который может быть реалистичен.
В любом случае, даже если мы не видим это как исторический документ , Casablanca - это фильм, который может быть источником развлечений, а также бесконечное вдохновение.