Звездные войны: Эпизод 1 - «Призрачная угроза» (1999)
Обзор Мэтта Пусатери
Немногие фильмы вызывают ностальгию, энтузиазм и привязанность, такие как Классик Джорджа Лукаса 1977 года, «Звездные войны».
Оригинальный блокбастер и его два сиквела не только вызвали чудо и страсть в поколении киноманов, но и глубоко укоренились в американской поп -культуре.
Возможно, сегодня больше американцев могут объяснить, что «сила» или «джедай» - это дефицит бюджета или серб.
Итак, через 22 года после релиза E Оригинального, и 16 лет с момента третьего фильма «Возвращение джедая», как любой новый фильм «Звездные войны» может выдержать вес несравненных ожиданий и ожидания?
Может ли новая сюжетная линия и новый актерский состав персонажей, возможно, конкурировать с легендами первой трилогии - Люк, Хан Соло и Дарт Вейдер - все культурные иконы?
Против этого вызова, четвертого фильма «Звездных войн», Эпизод: «Призрачная угроза» на прошлой неделе попала на экраны.
И несмотря на некоторые ранние критические обзоры В крупных СМИ фильм не является ни провалом, ни разочарованием.
Хотя «Призрачная угроза», безусловно, не самая лучшая фильм в сериале, он, тем не менее, привлекает, захватывающе и визуально захватывает дух.
Это достойное продолжение, приквел - в оригинальные фильмы «Звездные войны».
Призрачная угроза происходит за десятилетия до обстановки оригинальных фильмов.
Когда фильм открывается, Оби-Ван Кеноби (Эван МакГрегор), мудрый старый мастер, который познакомил Люка с силой в оригинальной звездной войне S, только молодой ученик джедаев, все еще учится у своего собратья-джедая и инструктора, Qui-Gon Jinn (Лиам Нисон).
Правительство Республики послало двух джедаев урегулировать торговый спор, который превратился в блокаду планеты Набу из -за изменчивой федерации торговли.
Джедаи быстро оказываются не на переговорах, а в середине планетарного вторжения, стремясь защитить молодую королеву Набу Амидала (Натали Портман).
Позже, в конечном итоге спасение Амидалы и Хел Пинг ее побег Набу, они вынуждены остановиться в Татуине, чтобы починить свой корабль, поврежденный в битве, прежде чем доставить ее в Сенат Галактики, чтобы подать апелляцию на справедливость.
На Татуине Куи-Гон обнаруживает молодого раба, Анакина Скайуокера (Джейк Ллойд), который не только может помочь им получить необходимые части, но и демонстрирует странный интеллект, понимание и инстинкты.
Qui-Gon чувствует, что ребенок «необычайно силен» с силой и начинает подозревать, что он может быть «единственным» пророчествам t o "Принесите баланс силе".
Как знает любой, кто смотрел оригинальную трилогию «Звездных войн», далеко не галактический спаситель, невинно выглядящий 9-летний футболист со временем станет безжалостным Дартом Вейдером.
Далее усложняющую ситуацию - это таинственная фигура с капюшоном, Дарт Сидиус, стоит за торговой блокадой и вторжением в Набу и посылает смертельного ученика Дарта Мола, чтобы найти и захватить королеву Амидалу.
Пока Амидала и джедаи борются, чтобы спасти ее планету, они вскоре также Придется иметь дело со смертельным и неустанным Дартом Мол.
Если сюжет звучит немного сложно, это так.
Призрачная угроза представляет не только более раннее поколение персонажей и немедленный кризис, но и создает основу для событий, которые в конечном итоге приведут к падению республики, кончине рыцарей -джедаев, очередь Анакина к злу и подъемаТемной Империи оригинальной трилогии.
Но сложность не подавляющая.
История движется быстро, с единственным Недостатком, что многие вопросы, как и ожидалось, остаются без ответа в конце фильма, создавая почву для следующего эпизода.
Одна из причин, по которой история фильма кажется туманной, заключается не в том, что она слишком запутанна, а слишком не сфокусирован.
Неясно, чья история «Призрачная угроза».
В оригинальной трилогии фильмы явно были историей Люка, и рассказы, сосредоточенные на его росте, от Farmboy до Hebel Hero до Jedi Knight.
Но неясно, является ли этот новый фильм истории Анакина или о Би-ван.
Если эта трилогия сосредоточена на Анакине, это шаткий фонд.
Ллойду, как и многие детские актеры, не хватает тонких актерских навыков взрослых исполнителей, и в результате его характер кажется мелким и не впечатляющим.
На экране мы ничего не видим, что предполагает темную сторону, скрывающуюся под его маленьким мальчиком, или, в этом отношении, любое присутствие, которое заставило бы его казаться настолько особенным, что Куи-Гон готов верить, что он «единственный».
Остальная часть актера все в порядке, хотя они часто n Работайте с каким -то мнефологом Лукаса.
Нисон идеален как стареющий рыцарь -джедай.
МакГрегор хорошо, как Оби-Ван и передает баланс молодости энергии и спокойной чувствительности.
Портман хорошо вписывается в роль молодой королевы, но ее линии часто были очень формальными, что дало ей место, чтобы дать своему характеру много индивидуальности.
Самая большая проблема с фантомной угрозой - не сюжет или персонажи, а взаимодействие между ними.
индивидуально персонажи в этом новом фильме не менее развиты, чем в оригинальных «Звездных войнах», и сюжетная линия не более запутанна, чем предыдущие фильмы в серии.
Но в отличие от предыдущей трилогии, Лукас не делает так хорошую работу, играющую персонажей друг от друга.
В «Звездных войнах» были немедленные контрасты и незабываемые обмены между Люком и Ханом, Ханом и Оби-Ваном, и Леей и Люком.
Ансамбль разыграл друг друга и сразу же показал их четкие отношения и личности.
В последовательности I Если Люк, Хан и Чубакка пытаются спасти Лею от своей камеры на Звезде Смерти, зрители многое узнают обо всех четырех персонажах так, как они реагируют на непосредственные проблемы и друг друга.
В «Призрачной угрозе нет сопоставимой последовательности», чтобы раскрыть персонажей и их отношения друг с другом.
Индивидуально это интересные персонажи с четкими мотивами и интересами, но Лукас развивает небольшую химию или напряжение между ними.
это пер Получил самую яркую слабость этого фильма, и, вероятно, является причиной, по которой он разочаровал многих рецензентов.
Но, несмотря на необходимость более богатого диалога и более сильного взаимодействия с персонажем, фильм все еще очень увлекательный.
Многие из замечательных элементов предыдущих фильмов Лукаса делают фантомную угрозу как запоминающейся, так и интересной.
Во -первых, конечно, это удивительно богатая и творческая вселенная, создавая Лукас.
Персонажи посещают магические подводные города, уклоняться от моря размером с динозавр Монстры, боевые боевые дроиды и угрожающие «эсминцы» на венецианской планете Набу, наблюдают за впечатляющим событием, отчасти расой римской-хариота, частично NASCAR Circuit, на засушливой пустынной планете Татуина, а затем отправляйтесь в Corsucant, готический городской столицу.республики и дома Галактического Сената и Совета джедаев.
Каждое место сложнее и сложное.
Лукас никогда не соглашается с расплывчатыми идеями о внешнем виде своих обстановков, он создает богатые, впечатляющие пейзажи, дворцы, nd Skylines.
Большинство новых спецэффектов в его переизданной трилогии специального издания в 1997 году были изменениями, которые позволили ему придать более ранним фильмам внешний вид и ощущение, что это было невозможно, когда были сняты фильмы.
В этом новом фильме больше, чем когда -либо, вселенная Лукаса наполнена звериной существами, роботами с личностями и вспомогательным составом инопланетян, которые взаимодействуют с главными героями.
Лучший такой персонаж - это Ватто, жадный дилер мужеприпаса Tatooine, который владеет ANA Кин и его мать как рабы.
У Уотто есть цалевистый итальянский голос и короткое, мягкое тело с странно несоответствующими крыльями, которые трепетают, как колибри, когда он плавает по комнате.
Из всех сгенерированных компьютером персонажей в фильме Ватто самый лучший и самый приятный.
Говоря о компьютерных персонажах, ни один обзор фантомной угрозы не является полным без упоминания самой спорной фигуры в фильме: Jar Jar Binks.
с более чем 80 минутами времени экрана, JAR JAR-это реализация мечты Джорджа Лукаса включить полностью сгенерированного компьютером персонажа в актерский состав новой трилогии.
Джар Джар, неуклюжий амфибия и член гонки Гунган, буквально натыкается на путь рыцарей -джедаев в начале фильма и становится случайным помощником Куи Джона.
Jar Jar обычно выполняет роль комического рельефа в фильме, освещает сцены с его неудачами и неспособностью избежать неприятностей.
анимация банки банка почти бесшовна, и Он взаимодействует с персонажами на протяжении всего фильма, как будто он действительно был на съемочной площадке с актерами.
Однако, несмотря на технологическую магию, которая делает его характер возможным, Jar Jar не совсем убедителен.
Он все еще движется и звучит слишком как мультфильм, чтобы смешаться в сцену.
На протяжении всего фильма Jar Jar никогда не выходит за рамки присутствия «кролика Роджера».
Вы признаете, что он там, но вы никогда не упускаете из виду тот факт, что он анимированный персонаж.
изначально я Фу nd jar jar раздражает, но вырос, чтобы насладиться юмором, который он добавил в фильм.
На моем втором просмотре фильма Джар Джар был очень весело, и я совсем не возражал против него.
Вторая причина, по которой этот фильм продолжает прекрасную традицию фильмов «Звездных войн», заключается в том, что фильм изобилует юмором и мелкими деталями, которые создают Лукас.
Несмотря на борьбу всей фильма между добром и злом, и трезвые размышления о своей судьбе и «силе», как и все фильмы «Звездные войны», «Призрак меня Нсе никогда не относится к себе слишком серьезно.
К счастью, Лукас не потерял из виду тот факт, что его фильмы - развлечения, а не высокое искусство.
От неуклюжей Jar Jar, до одноголовой команды дикторов, называющей действие в захватывающей последовательности фильма, до камео появления E.Т
В фильме «Призрачная угроза» просто очень весело, с большим количеством наполовину скрытых шуток и юмора, которые можно легко пропустить.
И, наконец, фантомная угроза работает, потому что, как и во всех его f ILMS, нет недостатка в скорости и действии.
От начала до конца есть сражения светло-саберов, гнезбы с волосами и захватывающие поединки между добром и злом.
Последовательность капсула на татуине является одной из самых интересных и захватывающих сцен в любом фильме «Звездные войны», и финальное развораснят.
Призрачная угроза не выиграет каких -либо крупных Оскаров.
Это, вероятно, wo НЕ БИТ БИТ ТИТАНИКА.
И это даже не лучший фильм «Звездных войн» (я бы занял его третье место, после того, как оригинал и Империя наносит ответный удар).
Но это захватывающий и интересный фильм, намного лучше, чем ваш типичный летний блокбастер.
Фильм не может оправдать свою шумиху - ни один фильм, даже оригинальный «Звездные войны», не мог бы сделать это.
Но это все еще стоит увидеть.ПолемПолем
вероятно, более одного раза.