Если вы подумали, что радикальный взгляд Баз Лурмана на _william_shakespeare's_romeo _+_ juliet_ был диким, подождите, пока вы не увидите, что режиссер, удостоенный наград Тони, Джули Таймор (_the_lion_king: _the_broadway_musical_) делает Bard's _titus_andronize_ hery-hymisry_ her-her-her-airmys_ her-her-airmyron_ her-her-hymisron_ her-her-airmyron_ her-her-hymisron_ her-her-her-her-her-hymisroni_ her-her-her-her-hymasicДебют в фильме.
В то время как Luhrmann пересаживал звездных любовников до 1990-х годов, Флорида, Теймор сохраняет эту ужасную историю о мести в Риме-но помещает его в сюрреалистическую временную подвешенность.
Колизей предлагает профессионал За время Имперского Рима, но высокий рост и тяжелые кухонные печи указывают на 1990-е годы, в то время как винтажные автомобили и некоторые костюмы более 40 и 50-х годов, а другие предметы одежды более похожи на гладиаторов.
Как Тамора, Королева Готов (Джессика Ланге), отомстит римскому генералу Титусу (Энтони Хопкинс) за убийство ее старшего сына, и он делает то же самое с ней за ошибки, которые она совершает, Таймор, очевидно, хотел выразить вечную актуальность историиОсновные темы.
как R, подход с конвергенцией времени работает только время от времени, потому что часто он просто отвлекает, как в одной сцене, где сыновья Таморы (Мэтью Рис Рис и Джонатан Рис Мейерс) сбивают парные видео, играющие на видео аркадные игры.
Таймору не пришлось прибегать к таким авант -авангарным временным трюкам, потому что эта история нашла бы резонирование так же сильно, если бы она сбросила их.
Она сильный рассказчик и мастер -стилист, последний комплимент, охватывающий все области, макияж и выбор костюмов как w Элл, как те, в отделениях редактирования и фотографии.
У нее также есть уверенный способ с актерами;Тит Хопкинса одновременно трагичен и ужасает, а Ланге знойный как вип -тамора.
Однако явным выдающимся актерским составом является Гарри Ленникс в роли Аарона, мара, который является тайным любовником Таморы, и в своем собственном праве.
Ленникс приносит большую глубину в роль, которую можно было легко сыграть в качестве экономного злодея.
великий злодей, он действительно есть, но оставить его на том, что не дает полного j Устич к его мощной и многомерной работе.
_titus_ не является полным успехом, но это никогда не бывает меньше, чем увлекательно, и он объявляет о прибытии бесстрашного творческого нового кинематографического голоса.