Метеорская угроза выдувает всех вулканов и твистеров!
Лето здесь снова!
Этот сезон, вероятно, может быть самым амбициозным = сезон в этом десятилетии, когда голливудские фильмы снимают такие фильмы, как Deep Impact, = Godzilla, «Секретные материалы», «Армагеддон», «Шоу Трумэна», все из которых есть, но одна главная цель, чтобы раскачивать кассовые сборыПолем
Лидером этого лета является = глубокое влияние, один из первых нескольких релизов фильмов из производственной компании = Spielberg-Katzenberg-Geffen.
следующее = скорее мрачный показ их предыдущих двух выпусков;Mousehunt и = Amistad, глубокое воздействие сияет с элементами, которые могут просто сделать его = из самых больших фильмов года.
Глубокое воздействие начинается с обнаружения кометы, связанной с землей во время астрономической прогулки A = школьная астрономия Лео Байдерманом (Элайджа Вуд), которая впоследствии разбудила политическую общину мира.
Сохранение = информация, находящаяся под обертыванием, чтобы предотвратить широко распространенную панику, президент Бек = (Морган Фриман) взял ее на Сам сам и его подчиненные, чтобы выполнить a = очень скрытный космический проект, чтобы уничтожить комету, прежде чем она попадет = Земля.
Следя за рассказом о сексуальном скандале среди президентских рядов, амбициозный репортер, Дженни Лернер (чай Леони) = разворачивает шерсть, которую президент Бек натягивал граждан = мир.
Как будто знание о неизбежном уничтожении человечества = недостаточно, Дженни должна смириться со своим отцом (Максимиллиан = Шелл), оставляя Мать для молодой женщины.= 20
Президент Бек объявляет об открытии и подготовке к уничтожению = комета ровно через год, с такой большой уверенностью, что это не оставило следа паники в американском сообществе.
Достижение славы от = объявление кометы Wolf-Beiderman en-route на Землю (имя = его открытия), Лео Байдерман продолжает жизнь в своем маленьком городе как молодая знаменитость.
Команда астронавтов во главе с стареющим ветераном = астронавтом Сперджен Таннер (Роб Эрт Дюваль), был тайно обучен выполнять = миссию приземлиться на комету и создать и взрываться с помощью A = ядерного устройства, с надеждой выдуть ее из нынешнего пути = к Земле.
Несмотря на то, что он был самым опытным в команде, = молодое поколение астронавтов в команде сомневается в способности Таннера из -за его возраста.
Но это просто проблемы людей.
Жизнь на Земле = продолжается как любой другой день, уверенно, что комета будет уничтожена.
Когда в Соблазнясь предотвратить путь Вольфа-Бейдермана потерпел неудачу и заставил = комету разделить на два: комета Вольф и Комета Байдерман, президент = разворачивает свой план непредвиденных обстоятельств, чтобы эвакуировать часть населения, оставляя = остальное, чтобы умереть.
Граждане случайным образом выбираются для проживания под землей в течение 2 = лет до воздействия, когда пыль, вызванная воздействием вокруг Земли, была урегулирована, к тому времени, когда все жизнь на поверхности умерла бы.
Дженни и Лео = были выбраны, но многие из их близких не были, только Горстка = население Земли будет спасено от разрушения.
= 20
Перемещающиеся моменты глубокого воздействия встречаются в наименее специальном эффекте, сценах.
В то время как эффекты являются фантастическими, они образуют лишь небольшую часть = пленку, которая представляет собой развитие его главных = персонажей;Лео, Лернер и Таннер.
Борьба Лео, когда он узнает, что его подруга не является частью населения, которое нужно спасти, у истощающихся отношений Лернера с ее отцом и ее болью за матери = Одиночество, Таннер стремится завоевать уважение, которое он заслуживает от своей команды и его окончательной жертвы, все образуют основу глубокого воздействия = движущиеся моменты.
Глубокое воздействие пахнет подозрительно, как предыдущий год = контакт выпуска, несмотря на яркие различия.
Я думаю, что это, вероятно, потому, что они оба углубляются в историю глобальных пропорций и потворствуют = предпосылка надежды, веры и самой жизни.
Оба не зависят от = глазной кандидации в форме эффектов CGI.
Режиссер Мими Ледер (который выиграл = многочисленные награды, направляющие телесериал и дебютировал с = миротворцем в прошлом году), безусловно, является режиссером.= 20
Несмотря на то, что это первое из двух метеорных фильмов этим летом (другое - Армагеддон), я думаю, что в подходе = подход к предмету возникнут существенные различия.
Хотя предпосылка обоих может быть одинаковой, исполнение и фокус фильмов на самом деле показывают, что Deep = влияние больше внимания уделяется человеческим элементам, чем на Armage Ddon, который выполняется = команда, которая принесла нам плохих парней, Багровый прилив и Скал.
= 20
Глубокое воздействие должно быть в состоянии удовлетворить различные аудитории;от = наибольшее стремление к действию до тех, кто просто хочет погрузиться в свою = манипулятивную, но, тем не менее, драматическую предпосылку.