Всегда приятно видеть актера суперзвезды, которому платят более чем достаточно, чтобы забыть о том, чтобы работать за жизнь, чтобы захотеть воспользоваться шансом и сыграть менее чем-то, чем Мел Гибсон в результате окупаемости.
Конечно, если бы мне платили 25 миллионов долларов за один месяц, я бы, вероятно, также хотел бы рисковать, но это ни здесь, ни там.
Окуда основана на романе Ричарда Старка (очевидно, Дональд Э. Уэстлейк, автор книги «Грифтерс», само по себе прекрасное преступление Фильм), который также был снят в 1960 -х годах как Пойнт -Бланк с участием одного из самых сложных парней, Ли Марвин.
Фильм начинается с того, что Гибсон оправился от того, что его застрелили в спину, от которого мы еще не знаем.
Все, что мы знаем, - это то, что Гибсон, как Портер, не счастлив, и он чертовски ухаживает за тем, чтобы получить от него вернуть деньги и получить даже в процессе, независимо от последствий.
Оказывается, что человек, которого он после, является Вэл (Грегг Генри), его когда -то П Артнер, с которым он украл портфель, полный денег у банды китайских бандитов.
Очевидно, что не имеет большого кризиса души, Val Figures Портер мертв и использует свою долю денег, чтобы погасить долг своим работодателям.
Портер, однако,-это тот человек, который держит обиду и один раз на ногах, идет на то, чтобы отомстить за двойной пересеченной Вэл.
Гибсон дает потрясающее выступление в той роли, в которой он родился, для слегка расстроенного парня Кто не против избить или стрелять людей, чтобы получить то, что он хочет.
Вы, вероятно, не увидите, что другие актеры в его диапазоне заработной платы взяли такую необычную, вне характера, такую как Портер (Джим Керри не будет делать что-то подобное в спешке после того, что произошло в последний раз, когда он пытался-TheКабельный парень, кто -нибудь?
Идея Харрисона Форда сыграть не сочувствующего персонажа, предполагается, невиновна;В последний раз Шварценеггер играл злодея, был Бэтмен и Робин, о которых мы не упоминаем Фу rther;И Сталлоне когда -нибудь играл в злодея?
Это не значит, что Портер - злодей, как таковой.
Хотя он не тот персонаж, которого вы не хотели бы встать на ту сторону, он ничто по сравнению с некоторыми из тех, кого мы вынуждены смотреть в бесчисленных плохих триллерах и боевиках, где они убивают невинных людей в миганииглаз или выполнить своих правых мужчин, просто чтобы доказать, насколько они имеют в виду.
Портер только пытается вернуть то, что не так праведно его , что в некотором смысле почти понятно.
Окупается приятный драматический черный комедийный триллер, который не запомнится как среди самых важных работ Гибсона, но все еще является одним из более тонких фильмов, которые он снял.
Единственная реальная проблема с этим в том, что, хотя в конце концов, все сработает, я остался, чувствуя, что чего -то не хватает;это все?
окончание выглядит так, как будто он был прикреплен в последнюю минуту, и последний голос за кадром не звучит правдой, хотя это использовалось для Хороший эффект в другом месте в стиле фильма-нуар остальная часть фильма воплощает.
Фильм просто заканчивается слишком внезапно, после огромного наращивания в предпоследних сценах.
Прекрасный фильм, хотя ему нужно немного больше, чтобы быть таким фильмом, который можно рекомендовать без колебаний.
Просто будьте готовы к возможному разочарованию финала.