> От человека, который подарил нам Генри: портрет серийного убийцы (6. 5/10)
Приходит дикая сказка, расположенная в элите и белом мусоре южного побережья Флориды.
Сюжет: Консультант по руководству (Диллон) обвиняется в изнасиловании одного из его учеников.
Она является дочерью одной из самых богатых женщин во Флориде.
Консультант приведен в суд по обвинению, поскольку еще одна белая мусорная девушка (Кэмпбелл) также присоединяется к клубу, указанную на изнасилование.
Когда история разворачивается, мы находим t Шляпа Многое не совсем так, как они кажутся (это так же, как я мог бы сказать, не разрушая ничего).
Критика: Хороший маленький щелчок, который замедляется в определенные моменты и проходит немного длиной, но генерирует достаточно поворотов, чтобы убедить большинство людей заинтересованными во всем.
Имейте в виду, я мог видеть, как многим людям это не нравится, потому что это требует «слишком много» поворотов, но, эй, мне нравятся такие вещи.
и кроме того, повороты в этом фильме удалось остаться внутри Царство правдоподобия (или ужасно близко), и даже «объяснила» многие из ее поворотов с витриной пропущенных сцен во время кредит в конце фильма (не покидайте театр, прежде чем увидеть титры ...это
Действительно очищает кое -что!!)
Кроме этого, актерская игра была хорошей, с Кэмпбеллом превратила ее «хорошую девочку стереотипную» роль в курящую, гот-выглядящую белую мусорную цыпочку, чтобы хорошо провести время.
Дениз Ричардс (от Starship Troope RS (7/10) слава) укрепляет себя как голливудская девчонка с желе-донут на данный момент и доказывает, что все грудные имплантаты не должны привести к судебным процессам.
Бэкон твердый, как и Диллон (продолжая доказывать свою неспособность возрасти до всего широкого чудовищного мира!!).
Посыпать историей кучами снимками аллигаторов, заглядывающих в болотные воды, бекон показывает миру размер его динг-донга (нам действительно нужно это увидеть?), Пара сцен по целованию лесбиянок, а nd Menage-A-Trois, и у вас есть достойное время в кинотеатре.
С другой стороны, саундтрек был не таким выдающимся (или гладким), как я думал, и Тереза Рассел (настоящее имя: Тереза Пауп), кажется, потеряла свой путь во всех возможных способах.ПолемПолемПолемооооо,
Я почти забыл изысканную роль Билла Мюррея в качестве адвоката, находящегося вниз, соглашается защитить Диллона в суде.
Мюррей на самом деле добавил эту лишнюю маленькую специю юмора, которая позволила этому фильму подтвердить Его положение как причудливая маленькая нуристская история о сексе, жадности и тайне.
Малоизвестные факты: Neve Campbell указала в своем контракте не обнаженную оговорку (она также родилась в Гвельфе, Онтарио ...
Узло!)
Режиссер Джон Макнотон говорит, что он удалил сцену, которая показала бы вместе Мэтта Диллона и Кевина Бэкона, так как это было безвозмездно.
Кевин Бэкон играет в группе со своим братом по имени Бэкон Братья, замужем за актрисой Кирой Седжвик и имеет игру, основанную на нем называется «шесть градусов Кевина Бэкона».