У Эдди Мерфи была свою долю взлетов и падений во время своей карьеры.
Известный своим известным спадом в конце 80 -х годов, Мерфи все еще удалось отскочить с горсткой хитов за последние несколько лет.
За исключением ужасного святого человека, он, кажется, находится в темпе для полноценного возвращения.
Жизнь была отличным движением со стороны Мерфи и коллеги по фильму Мартином Лоуренсом, потому что это отличная витрина для обоих актеров, которые никогда не прибегают к шлепке.
Режиссер Тед Демме достаточно умен Чтобы понять, что два комика могут самостоятельно генерировать достаточно подлинного смеха и не вставляют отвлекающего сюжета, чтобы поддержать их.
Жизнь, в некотором смысле, один великий баланс с Мерфи на одном конце и Лоуренс, с другой.
Удивительно, но шкала никогда не советует ни в одном из пользу из -за чудесной химии и замечательного контраста, который позволяет каждый актер другой.
Когда фильм открывается, мы познакомимся с Рэем Гибсоном (Эдди Мерфи), двухсторонним карманником, который пробирается в клуб.
Там он встречает успешного бизнесмена по имени Клод Бэнкс (Мартин Лоуренс).
Каким -то образом, после многочисленной обложки, несоответствующая пара попадает в Миссисипи на самогоне.
Когда все сказано и сделано, Рэй и Клод были созданы за убийство, которое фактически было совершено городским шерифом.
Отсюда и обстановка жизни: государственная тюрьма Миссисипи, где главные герои осознают, что их маловероятная дружба важна, и становятся установленными на Поиск плана побега, защищенного от дурака.
Фильм переносит нас с 30 -х годов до 90 -х годов, представляя трудную задачу, показывающую, как процесс старения влияет на Рэя и Клода.
К счастью, Рик Бейкер обрабатывает эффекты макияжа двух актеров фантастическим калибром академии.
Мы не только верим, что персонажи выглядят так, как будто им 90 лет, но они тоже звучат так.
Мерфи и Лоуренс полностью убедительны в главных ролях, даже когда Courtchety Old Cons Bicke Звони за игрой карт.
Это всего лишь один из приятных сюрпризов, которые фильм заправил его рукав.
В то время как реклама является маркетинговой жизнью как комедия прямой стрелы, в его ядре есть огромное количество драматического материала.
Но комедийные аспекты работают чудесно, разумно рисуя силу из талантов двух звезд.
Фильм - скорее комедия, чем драма, но в обоих смыслах это ошеломляющее удовольствие.
Я мог бы сказать несколько плохих вещей в фильме, Но я не хочу.
Это такой хороший сюрприз, такой отличный автомобиль для Эдди Мерфи и Мартина Лоуренса, что он требует огромной улыбки, когда титры начинают катиться.