Мари (Шарлотта Рэмплинг, «Абердин») и Джин (Бруно Кремет, «Волшебник»)-удобная супружеская пара шестидесяти лет, с нетерпением ожидая мирного отдыха в их втором доме в Lit et Mix.
В свой первый, полный день, Мари Санбэтс, когда Джин идет поплавать.
Через несколько часов Мари инициировала полный поиск, когда Джин не вернулась, но его следы не найдено.
Мари возвращается в Париж и возобновляет свою жизнь, включая чаты с Джин в конце каждого дня во Франсуа Озо n «Под песком».
Бывший британская подруга Мари Аманда (Александра Стюарт, «Безумный») и ее французский муж Джерард (Пьер Вернье) пытаются вырвать Мари из своего отрицания с обеде, где они знакомит ее с красивым Винсентом (Жака Нолот ».Nenette et Boni »), но Мари предполагает, что Джерард сопровождает ее и Джин в их спортзал на следующее утро.
В конце концов Мари начинает встречаться с Винсентом, но она обсуждает его с Джин и даже улыбается Джин, спрятанной за спальня, когда она занимается любовью с Винсентом.
Однако медленно, реальность продолжает отключаться в фэнтезийной жизни Мари.
Ее банк советует ей, что без доступа к счета Джин она должна сократить свои расходы.
Одна из ее студентов университета (она читает «The Waves» Вирджинии Вульф), оказывается, является одним из молодых людей, которые участвовали в поиске пляжа.
Затем прибывает полиция с просьбой определить одежду тела, которое они нашли, вымытый из океана.
это ниг HT, Джин не дома, когда она возвращается в их квартиру.
Ее свекровь (Андри Тэйнси) жестоко
настаивает на том, что Джин просто отказалась от ее скуки.
Наконец, Мари идет в полицию, настаивая на просмотре тела.
в ужасе (ее предупредили, что это было
В усовершенствованном состоянии гниения) она смеется, когда вручает в мешанные часы, настаивая на том, что это не ее муж.
 «Под песком» - это изучение персонажа и меланхоличный портрет старения («Я потерял молодость», Мари E заявляет) и потеря.
Шарлотта Рамплинг, учитывая возможность изобразить старую, но все еще сексуальную, женщина бежит с ней, приводя нас в сознание персонажа.
Ее химия с Бруно Креметом поразительно естественна.
Когда Мари возвращается с первого свидания с Винсентом, она сидит на диване с Джин.
«Он поцеловал тебя?' он спрашивает .
Настроение, которое создает двое, невероятно интимно и грустно.
Озон («Капля воды на горящих скалах», «См. Море»), который сценарий сражается с эммой Нуэль Бернхайм, Марсия Романо и Марина де Ван, повернули более зрелую работу, чем его предыдущая, жуткая «см. море».
В то время как он ловко никогда не позволяет нам видеть, как Джин входит в воду в роковой день, оставляя ряд возможностей - несчастный случай?, самоубийство?, побег ?
- Открыто, он определенно подсказывает свою руку к определенному результату.
Кинематография Антуина Хиберли и Жанны Лапоари («Капля воды на горящих скалах) скользит вокруг Мари (их 180 выстрел, когда она изначально ищет Горизонт океана для знака джинса передает ее панику) или захватывает экзотическое лицо Рамплинга в Diving Diving Cloep.
В изобретательной фэнтезийной сцене Мари представляет руки Джин, массирующие ее ноги, находясь в состоянии аутоараза.
Его две руки становятся четырьмя, а затем больше в сочетании с ее собственной, став почти одним человеком оргией и вспомнив «отталкивание» Романа Полански.
Оригинальная музыка Филиппа Ромби тихо добавляет к общей меланхолии.
 "Под песком" - уникальный портрет потеря .
Это сделало бы увлекательный двойной счет с «неверным» Лив Уллманом из начала этого года, еще одним исследованием персонажа, сталкивающейся с потерей по разным причинам.