Вы должны подумать дважды, прежде чем посмотреть фильм с титулом, таким как максимальный риск.
Название общее.
Это бессмысленно.
И я не могу поверить, что это хороший бизнес.
Когда вы подбираете трубку и набраете 777-фильмов, как в мире вы должны помнить, что новый фильм Жан-Клод Ван Дамм, который выглядел довольно круто в трейлерах и режиссер каким-то китайским горячим выстрелом,вызывается, черт возьми, максимальный риск?
выносливый
Сам фильм заслуживает вашего внимания.
Для сладкого Blo Оди ощущается, этот бьет летний соревнование блокбастеров.
Только миссия: невыполнимость приблизилась к тому, чтобы доставить такой же умелый триллер, и я дам максимальный риск простое просто потому, что он не такой гладкий, как картина Тома Круза, и, следовательно, более удовлетворительный в его исполнении.
К моему большому удивлению, Ван Дамм продолжает развиваться как приятный, неприхотливый герой боевиков.
Его послужной список не такой уж и солид, как в Шварценегге Арнольд.
В 1993 году Ван Дамм работал с главным режиссером в хардкорном боевике в Гонконге Джоном Ву в довольно хромочном фильме под названием Hard Target.
 (Если вы можете найти копию бутлег, радикально другой режиссер -режиссер Woo намного лучше, чем в конечном итоге выпущено.)
Это продолжение направлено Ринго Лэм (City on Fire, Full Contact), чьи гонконгские фильмы являются выдающимися боевиками, которые последовательно играли вторую скрипку для более оперных предложений Woo.
Сюрприз h Это то, что максимальный риск является более эффективным голливудским движением, чем жесткая цель или последующая сломанная стрелка Ву.
Вот краткое изложение.
Ван Дамм играет французского полицейского по имени Ален Моро, который потрясен, когда друг-полицейский (Жан-Гугз Англд) находит труп, который является точным двойным Аленом.
Оказывается, Ален был отделен при рождении от своего брата -близнеца Майкла, который был убит какими -то русскими тяжелыми (и некоторыми странно американскими полицейскими).
Ален делает расследование Полем
Он обнаруживает, что Майкл забронировал рейс в Нью -Йорк и получил сообщение от кого -то там, которое по имени Алекс Бохемия.
Предполагая личность Майкла, Ален летит в Нью -Йорк и запутывается с подругой Майкла (Наташа Хенстридж), ФБР и русской толпой в Маленькой Одессе.
Это так же, как вам нужно знать.
История адекватна, но не слишком вовлечена - и основные сюжетные моменты в основном объясняются вам дважды, на случай, если вы выходите на попкорн в Th E Неправильный момент.
Также есть история любви, но я не нашел ее ужасно убедительным, отчасти потому, что бывшая модель Хенстридж слишком высоко в ее громком дебюте (у нее было несколько драгоценных линий в качестве инопланетной ледяной королевы у видов).
На нее приятно смотреть, и она, безусловно, может прочитать линию, но то, что она делает здесь, нельзя описать как «актерское мастерство».
Конечно, «актерское мастерство» на самом деле не то, для чего она была нанята (я потерял следы, выходит ли ее рубашка чаще, чем у Ван Дамма) Полем
Фильм исключительно жестокий, граничащий с вознаграждением.
 (Имейте это в виду при планировании даты.)
Трюки впечатляют, и тот факт, что вы можете заметить замену Ван Дамма, делает его работу не менее впечатляющей.
Есть только так много, что вы можете сделать с автомобильным крушением, но этот фильм делает четкое, эффективное использование кукол в горстке бешеного разрушения дерби.
И у Лэма есть удивительное, инновационное представление о том, куда именно камера должна поймать какие -либо действия.
Т Я полагаю, что основное отличие между Ламом и Ву заключается в том, что, хотя Ву полагается на явное зрелище, чтобы газовать свои фигуры, показываясь, Лэм выяснил больше об использовании кинематографического пространства и с двумя точками зрения, чтобы заставить вещи работать.
Не поймите меня неправильно-когда Чоу Юн-Фат взлетает через космос, выкачивая пули из двух пистолетов и пережевывая зубочистку со стеклом и конфетти, засоряющими воздух вокруг него в твердых вкусающих моментах, это удивительный момент.
Но это момент, который трудно Экспродуцируется в Голливуде.
 (Во-первых, у Голливуда еще нет точки зрения!)
В то время как голливудские фильмы Ву выглядят как работа талантливой выскочки, максимальный риск - удивительно уверенная картина.
Самым первым снимком фильма является неловкий надземный взгляд на погоню по улицам европейского города, но использование странных углами камеры LAM становится более эффективным в дальнейшем.
Редактирование фильма является особенно опытным дополнением к стилю съемки Лама, подчеркивая, а не AM ПЛИНЯ ДЕЙСТВИЯ.
Выступления могли бы использовать некоторую тонкую настройку (в частности, в ранних сценах есть раздражающий, перезаписный водитель Манхэттена, который должен был полностью смягчить или полностью отбросить), и фильм не всегда преодолевает ограничения его жанра.
История немного обыденна, хотя есть некоторые эффективные моменты, связанные с неразделенными чувствами Ван Дамма к брату, которого он никогда не знал.
Но не часто голливуд По -настоящему удовлетворяющая картина действия, и удивительно, что этот должен прийти с простым шепотом рекламы.
Поклонники Ван Дамма должны относиться к тому, что может быть лучшим фильмом человека, и международные любители боевиков, без сомнения, будут наслаждаться этим ароматным гибридом Гонконга/Голливуда.