Во многих отношениях «TWOTG» делает для фильмов о жестких парнях, что La Confidential сделал для полицейских историй.
В его письме есть Savviness и зрелое терпение, позволяя разворачивать материал.
Но, я полагаю, мы не ожидаем меньше от Кристофера МакКури, который был ответственен за то, чтобы дать нам «обычных подозреваемых».
Его писательские таланты все еще находятся в такте, поскольку он приносит нам кровавую, но интеллектуальную сказку о двух беззастенчивых, но смутных головорезов и плана, который не стал ошибочным.
Два гун - Паркер и Лонгбо (Райан Филлип и Бенисио дель Торо).
Эти двое мужчин показывают закаленное износ тех, кто всегда был тяжелым.
Их обеспокоенные молодые люди создали две нигилистические души, которые используют свои удивительные навыки стрельбы, чтобы выжить.
Учитывая выбор минимальной заработной платы или мелкого преступления, они всегда будут выбирать последнее.
Тем не менее, они невероятно глупые планировщики.
На самом деле, эти двое никогда не имеют плана.
Они просто импровизируют по пути, надеясь, что их бравада и арсенал оружия w Я позабочусь обо всем, что они могли упустить из виду.
Их следующая схема, которую они готовит примерно так же быстро, как бургер McDonald's,-это похитить какую-то суррогатную мать по имени Робин (Джульетта Льюис), которая была нанята какой-то заслуженной семьей.
Если все пойдет хорошо, они получат хорошие деньги, и жизнь продолжается.
Паркер и Лонгбо не понимают, что Робин несет ребенка в семье Чиддук, чей патриарх - босс преступления.
Более того, два телохранителя ( Ники Катт и Тай Диггс) постоянно сопровождают ее.
Эти два защитника находят жуткое чувство удовольствия, когда они сталкиваются и проверяют в ситуациях жизни и смерти.
Они предпочли бы умереть, чем потерпеть неудачу;Таким образом, их уровень бравады одинаково высок.
Но кажется, что уровни тестостерона в Паркере и Лонгбо немного выше, и они используют необычную, но забавную тактику для просмотра, чтобы снять похищение и опередить преследователей в своего рода медленной автомобильной погоне за серией.Аллея Пути
Примерно в следующий час мы наблюдаем, как лагерь Чиддук перегруппируется и оценивает их ситуацию.
В течение этого времени в игру вступают дополнительные сюжетные линии, и раскрывается все больше и больше деталей.
Поскольку Чиддук не может пойти в полицию, и из -за особых обстоятельств, связанных с похищением, мы знакомимся с большим количеством персонажей, которые помогут влиять на результат.
Мы обнаруживаем, что не все в лагере Чиддук верны делу.
В результате есть недостаточные перечисления TS заговора и элементы предательства и уловки.
Атмосфера, тонированная на сепии, стала еще более увлекательной благодаря потрясающему саундтреку, который излучает бархатные предчувствия, прозрачные интриги и крещендо, которые рассказывают нам о жизни и ситуациях смерти, которые собираются произойти.
Тем не менее, импульс и прохладу фильма начинают вырваться в последние 30 минут, в которой была чрезмерно расширенная перестрелка, где наши два отчаяния пытаются пробиться с выкупом M ОНАЯ.
Вы можете ожидать много кровопролития и странного развязки.
На самом деле, вы можете восхищаться этим фильмом больше, чем вам это нравится.
Тем не менее, по большей части, «путь пистолета» остается на цели.
Он чувствует себя круто с его элементами заговора и стрельбы, и умно для его изобретивного диалога и жесткой поэзии парня.