Последние EPO от LARS - это взрыв, хотя и довольно капризный.
Эта лавша расположена в маленьком городке в грубых тоскливых скалах в первой части Шотландии в 1970 году.
Церковь (кальвинистская) настолько строгая, что церковные колокола были удалены из часовых шагов, они считаются слишком безудержными.
В этих окружениях мы находим, что Ян и Бесс, которых играют Стеллан Скарсгаард, и замечательная новая актриса кино Эмили Уотсон.
Ян на Леаве E от Oilrig и Bess.Полем
это просто Бесс, немного наивный и невинный (сначала во всех аспектах слова).
На свадебной вечеринке нам говорят анекдот, иллюстрируя ее бесконечную доброту, она однажды одалает велосипед для незнакомца, однако ее лучшие друзья.
Но Бесс страдает в этом страшном религиозном обществе.
Вскоре мы принимаем участие на похоронах, где мужчина, упавший с ортодоксального пути, лежат в состоянии покоя, пока обречен на ад.
женщинам не разрешается посещать похороны или говорить я n Церкви.
Когда приближается конец медового месяца, мы видим, как Бесс боготворяет Яна в таком намерении, почти маниакально, что ее друзья пытаются немного успокоить ее.
Настало время, когда Ян должен вернуться к буровой установке, Бесс попадает во тьму депрессии, ее крики горя и печали слышат над сломанием волн.
Она не может выдержать мысль о жизни без своего мужа.
Мы наблюдаем за ее диалогами с Богом (она говорит обе части, паранойя?)
убедить Бога остановить Рн Ян из Oilrig, и ее молитвы услышаны.
Несчастный случай на буровой установке вернет его обратно, парализованная с шеи и вниз.
Теперь он не может удовлетворить ее потребность в физической любви, он пытается убедить ее найти любовника, с скрытым мотивом, чтобы заставить ее описать эти дела для него в каждой детали.
Сначала она сопротивляется, но ее любовь к Яну и его уверенность в том, что это заставит его выздороветь быстрее, заставит ее подчиняться.
Представьте, что это делает с бедной девушкой?
История CLE Верно разделенные на восьми главах, разделенных красивыми картинками, сделанными датским художником, за Киркеби, в сопровождении музыки из эпохи;Procol Harum, Deep Purple, T-Rex и другие.
Использование ручной камеры и отсутствие какого-либо макияжа делают персонажей твердыми и помогают отделить этот фильм от других в сентиментальном жанре.
Невероятное представление актеров делает фильм блестящим, хотя и слишком мрачным для моего вкуса.
Я бы сказал, что это в жанре Бетти Блю (37 Полем2 Le Matin) и горькая луна (Луна де Фель).
Эмили Уотсон в роли Бесс и Катрин Картлидж в роли ее лучшей подруги Додо выступает на выдающихся выступлениях, это должно быть причиной того, чтобы дать ему «Гран -при жюри дю» в Каннах в этом году (хотя мы надеялись на «Пальм -д'Ор»).
Сценарий теперь доступен в печати, преобразование проводится в период с ультимо мая по июль, как раз к датской премьере.