Анастасия содержит то, чего не хватало из всех недавних выпусков Диснея.ПолемПолем
 (особенно Геркулес).ПолемПолем
эмоция
Все дурацкие персонажи, озвученные знаменитостями, и фантастически анимированные последовательности приключений не будут заинтересовать никого интереса, если не будет эмоционального ядра, чтобы удержать все это вместе.
С тех пор, как Disney's Beauty & The Beast не было такого убедительного анимационного фильма с интересными персонажами и драмой, которая работает.
История Романова Фами Ли, правители России, и их падение начинает фильм.
Анастасия, одна из дочерей, узко избегает безумного монаха Распутина (озвученного Кристофером Ллойдом) со своей бабушкой (озвученной Анжелой Лэндсбери).
Но Анастасия теряется и растет без воспоминаний о ее королевском происхождении.
Бабушка живет в Париже, надеясь когда -нибудь найти свою любимую Анастасию, единственный член семьи, который пережил русскую революцию.
Молодая женщина по имени Аня (озвученная Мег Райан) Проходит через Дмитрия (Джон Кьюсак) и Влада (грамматика Келси), которые пытаются собрать схему для создания анастасии, чтобы обмануть бабушку и получить деньги.
Они выбирают Аню, чтобы позировать в качестве их князей, и, конечно, вскоре выясняется, что Аня на самом деле является потерянной Анастасией.
Дмитрий понимает, что он никогда не сможет завоевать ее любовь, поскольку он простые, и тем временем Распутин не мертв, и он отомстит за последнего Романова.
Сюжет на самом деле довольно хорошо структуру красный .
Есть много сложностей, которые, возможно, придется объяснить детям позже, но он движется достаточно быстро, чтобы у них никогда не было времени, чтобы скучать.
Это на самом деле означает, что взрослым тоже не будет скучно.
Существует большое количество подшучиваний между Аньей и Дмитрием, которое очень смешное, и их отношения развиваются вполне естественно по мере развития фильма.
Конечно, есть много комедии для детей, в том числе домашняя летучая мышь Распутина, Барток (Хэнк Азария), WH o Это легко самая смешная вещь в фильме.
Тем не менее, смешные сцены никогда не отвлекаются от драмы, но они обрабатываются в сюжет почти плавно.
Анимация великолепна - персонажи, кажется, оживают через талантливых аниматоров.
С тех пор, как у красоты и зверя анимированные персонажи имели для них так много жизни.
Даже без голосов они действуют.
Музыкальный номер в Париже-это шоу-стоп, с некоторыми из фонов, представленных в стиле импрессионистской живописи.
а S со всеми недавними анимационными функциями, есть песни, однако, эти песни делают больше, чем просто предоставляют корм для певцов топ-40, чтобы попасть на радио (хотя их три из конечных титров).
Все песни очень запоминаются и продвигают сюжет, вместо того, чтобы просто быть демонстрациями (за исключением номера Парижа, но это так весело, все в порядке ...).
Я не могу рекомендовать Анастасию достаточно высоко.
Это замечательный фильм, который занимает место с другими анимационными классиками Полем
Дети и взрослым понравится, и также приятно иметь качественный анимационный художественный фильм из другой студии, кроме Disney.