(Примечание: есть спойлеры относительно кульминации фильма; выборы, конечно,)
Мы видим Мэтью Бродерика, человека, разорванного первичным государством;Он был неверен своей жене, лгал и манипулировал своими учениками, и, как и то же самое, они унижают его мужественность, его самоуважение, его отчаянную попытку изменить мир.
И все же он приравнивает причину своей боли, его мучений с Трейси Флик (Риз Уизерспун).
Независимо от того, сколько студентов пришло и ушло, и Disa Заявила его как педагога, она - настоящая угроза.
Собираясь сдаться и разгласить, что она выиграла только единственным голосом, МакКалистер Бродерика превращается в поражение, видит эйфорическое празднование Трейси во внешнем коридоре и говорит: «Нет».
Тот факт, что он одновременно жаждает ее идеологически дополнительно иллюстрирует, что фрейдианская основа права, которую все люди, независимо от того, насколько неясны, имеют в своих отношениях;традиционное ожидание успеха, узурпировать и превзойти женщин S Ангунскую промышленность.
Она не может пойти выше его.
Он не допустит этого.
И что удивительно в «выборах», так это то, что каждое слово этой критики взято из довольно непрозрачной метафоры.
В начале фильма мы узнаем, что Трейси была романтично, а затем сексуально, связана с ушедшим учителем.
Это как Пейн и Тейлор, его соавторский писатель, взяли Трейси, девушку, отчаянно нуждающуюся в дружбе, верности и почти извращенно нарисованной мифологической схеме детей, которые были такими Совершенно отвергнутые их сверстниками, что они нашли сидящие за обеденным столом учителей более подходящим, маловероятной крайности с ней как главным героем.
И это удивительно, что у нас есть сострадание;Это кажется настолько реальным для нас, и не только потому, что это случалось раньше, разбрызгивалось по всему первым страницам, но из -за все вокруг «хорошей» личности этих людей мы легко отвергаем действительно своенравные дела персонажей.
Это с Мэнди Барнетт «Если ты будешь учителем» Уинстно за заключительные кредиты, которые Пейн снимает принципы своих хулителей больше всего;Финальная, вязкая инъекция горько -сладкой иронии.
Сексуальность, однако, не единственная основа для сатиры Пейна или ее успеха.
Это также рассказывает о политике, дружбе и границах класса.
Сатира требуется (или должна быть, в любом случае), чтобы отнестись к себе всерьез или действовать так, а аудитория - нет.
Это тонкая грань для Straddle, но некоторые фильмы вообще игнорируют это (" Отбросьте мертвые великолепные «в бешеных прыжков»).
Пейн и Тейлор попали в правый аккорд;Их персонажи - настоящие люди: ни один из них не является совершенным, а скорее оба ведущих - ошибочные, ошибочные люди, которые сохраняют, несколько, благородные намерения в глубине души.
Мы сочувствуем им, но, как и сатира, их своеобразное поведение и их проступки, доставляется до крайности для зрителей, чтобы сознательно смеяться, но также отражать и медитировать.
минус пол -очка, хотя Тьфу, за Пейн признался, что не видел «День Ферриса Бюллера».
что бы ни .