Для любого жениха на грани предложения брака со своей девушкой есть определенные правила, за которыми ему нужно следовать.
Во -первых, наполните ее жизнь счастьем и романтикой во время ухаживания.
Во -вторых, купи ей красивое кольцо, которое блестят так же ярко, как ее глаза.
В -третьих, найдите идеальный момент и место для предложения.
Наконец, состав жениха, вероятно, должна получить благословение ее родителей.
Из этих четырех последний может быть кошмаром.
Встреча с родителями - это обряд, Фрау GHT с неожиданными вопросами, приступами нервозности, реальностью не любить и неспособности произвести положительное впечатление.
Если вам повезет, все пойдет гладко.
Но если вы Грег Фокер (Бен Стиллер), все пойдет не так.
И с таким именем, как это не могло быть?
Когда Грег впервые встречает своего жениха?Отец Э, Джек Бирнс (гримальный Роберт Дениро), Грег сразу же чувствует себя ошеломленным и поставлен на оборону.
Когда он говорит Джеку, что он мужчина Медсестра, неисправный папа стреляет в ответ: «Не так много мужчин в вашей профессии, да, Грег?»
Это определенно не хорошее начало.
Но Грег полон решимости победить его, и именно это желание питает фильм.
Сначала он делает небольшие шаги, такие как согласие сказать Грейс перед ужином.
Неважно, что он еврейский.
Если папа Бирнс просит его сказать Грейс, то это то, что он собирается сделать.
 "О боже ... ты
Такой добрый Бог », он лун.
его дискомфорт в попытках для Простая молитва заставит вас посмеяться, но когда Джек даст ему «Дениро Свинт» (этот знакомый, тревожный взгляд, который дает Дениро, что аура непобедимости), довольно сложно не улыбаться.
Для Грега все становится все хуже.
И это очень плохо, потому что он действительно приятный парень с романтическим сердцем.
В конце концов, он начинает так сильно стараться, что начинает все испортить, совершая множество оплошников, которые смущают, унижают или наносят вред другим людям.
это НЕВ ER-заканчивая испытание ошибок, ошибок и ошибок.
Он покупает шампанское, но отключение бутылки ведет к катастрофическим обстоятельствам.
Он пытается найти пропавшую кошку Джека.
Но его метод решения проблемы приводит только к большему количеству неприятностей.
И есть несколько других эпизодов, каждый из которых превосходит следующий в возмутительности.
Чем больше наш благонамеренный Бо зарвался, тем больше аудитория застонала от сочувствия.
Нам понравился Грег.
И нам понравился этот фильм.
 «Познакомьтесь с родителями» - это Фарсовая комедия, которая, безусловно, имеет свои моменты.
Просто сядь и посмотри, как Грег попадает в беду.
Независимо от того, в какой ситуации, будь то безвредная игра волейбола водного волейбола или красть дым на крыше дома, все пойдет не так.
Мы смеемся за счет Грега, но любовь часто заставляет человека делать глупые вещи, и Бен Стиллер умеет играть романтического дурака.
Дениро также приветливый, жесткий снаружи, но сентиментален внутри.
их перетягивание каната Часто смешной, фарс тщательно продуман, и есть несколько актуальных бросков (в основном предназначенных для авиационной индустрии), чтобы сделать этот фильм забавным, но умным лампами о будущих родственниках из ада.