В какой -то момент во время криминальной эпопеи Брайана де Пальмы сияющий Мишель Пфайффер поворачивается к разглагольствующему Аль Пачино и задает вопрос, который зрители, без сомнения, хотели задать себе: «Разве ты не можешь перестать говорить« Черт »всевремя ? "
чертовски хороший вопрос, это.
Это может быть не честью, которая прививает кинематографистам гордостью, но, насколько я могу сказать, сценарий Оливера Стоуна содержит упомянутую ругатель больше раз, чем любой другой фильм в истории кино.
но это будет Стыд, если запоминается плохие языки, потому что это чертовски прекрасный удар по гангстар.
Общая структура похожа на оригинал Howard Hawks 1932 года, но на этот раз сцена переключилась на Майами, Флорида, а выбранная порок нашего антигероя-кокаин.
Пачино, спортивный толстый кубинский акцент, дает одно лучшие выступления в его карьере (номинирован на «Золотой глобус») в роли Тони Монтана, кубинского беженца с преступным прошлым, которое бежает от Кастро и приезжает в Америку жить американской мечтой.
И живите, он делает, с закусками насилия, жестокого обращения, убийства и забавного белого порошка.
С самой ранней работы в качестве бегуна наркотиками для различных посредников Тони Монтана дает понять всем, кого он встречает, что он не человек, которого нужно трахнуть (извините).
Вскоре он станет королем кучи кокаина, но его горячая голова и все более вне контрольной наркомании доказывают его уничтожение.
 «Никогда не делайте свой собственный тайник», - предупреждает одного персонажа в начале фильма.
уверен, как Ночь следует за день, император Майами в конечном итоге падает.
Писатель Оливер Стоун и режиссер Брайан де Пальма делают взрывную комбинацию здесь.
Сценарий Стоуна предлагает солидное рассказывание историй и некоторую прекрасную разработку персонажа.
Монтана увлекательна;Необразованный, но расчетливый, прямой стрелок, который говорит от сердца;Амбициозный, жестокий человек, но один с совестью.
Человек яростно защищает свою прекрасную 20 -летнюю сестру, не желая, чтобы ее втянули в блестящую, грань Эравный мир, в котором он обитает.
Пачино - это динамит, играя на роль с задумчивой, наращивающей энергией, которая в его более поздних фильмах часто вырождается в простое переопределение.
Пфайффер также сильно регистрируется как гангстарский крот без внутренней жизни.
Только однажды Тони выражает реальную привязанность к ней и его желанию иметь детей, и даже тогда вы чувствуете, что все, что он действительно хочет, - это обычный винт и красивый объект, чтобы похвастаться его друзьям, и она счастлива сделать.
тур не так мясная роль для Pfieffer, как Шарон Стоун была в казино, но это эффективно, тем не менее, и она хорошо проходит себя.
Как режиссер, де Пальма устанавливает несколько драматических сцен со своей типичной стилистической Браувой.
Эскалация напряженности, которое он создает в различных ситуациях с толпой - сделка с наркотиками пошла не так, попытка обдумывания - часто захватывающая, и в этом отношении он - все равно, что Scorese и Coppola.
где он отличается от, скажем, трилогии крестного отца Копполы в его общем лечении.
Коппола придает своим криминальным сагам оперную развертку, тогда как в Scarface de Palma выбирает более жесткое ощущение.
И это идеально подходит для материала.
Единственный крупный ботч - это в основном балл Держи Мородера.
Это просто неправильно, и, к сожалению, сталкивается с воздействием некоторых хороших сцен.
Как и ожидалось, Scarface время от времени очень жестоко, но вы не должны смотреть гангстерские фильмы, если это расстраивает вас.
в течение более двух с половиной часов в Ленгте H Это настоящий эпос, и если вы поклонник жанра, вам понравится F * * K-заполненная минута.