Это был необычный год для австралийских фильмов.
 «Shine» только что выкупил бассейн на премии Австралийского института кино, сняв лучший фильм, лучший актер, лучший режиссер и т. Д.К этому мы можем добавить песчаную «жизнь» (страдания, мужество и дружба группы мужских заключенных в ВИЧ-позитивной части тюрьмы) и «Любовь и другие катастроф» (низкий бюджетный драгоценный камень о прямой и веселой любвиВ университетском городке и рядом с ним.
Я не могу вспомнить год, когда такой Богатая и разнообразная библиотека целлулоидов была выпущена из Австралии.
 "Shine" был одним книгом.
Останься на другого: «мертвое сердце».
> Из первых титров создана тема дивизиона.
В актерских титрах есть четкие и отличные линии, разделяющие их имена и фамилии.
Брайан |коричневый .
В пустынном поселении, сотни километров от ближайшего города, между местными аборигенами и горсткой белых поселенцев, которые живут поблизости, возникает непростое спокойствие.
loc Офицер полиции АЛ имеет задачу обеспечить «справедливость белого человека» к аборигенам.
Это люди с гордым наследием 40 000 лет.
Естественно, это включает в себя их собственную систему справедливости;Ключ, на который «окупается».
глаз за глаз .
месть .
обычно извлекается копье через бедро получателя.
Браун, как офицер, умудряется, чтобы сохранить равновесие.
Он признает, что должен немного сгибать правила, в том числе активно обнадеживая в LE ast одна жестокая "окупаемость".
 (Будьте предупреждены, что эта сцена, близкая к началу, не для брезгливых).
Местный священник - абориген, но в церкви "белых парней" - есть нога по обе стороны от линии.
Он, в переносном и переносном смысле, в обоих лагерях.
Эрни Динго привносит в эту роль много понимания как человека в середине.
Он частично церковник и отчасти политик.
Однако натяжение, как тепло, мухи и пыль, всегда есть.
Пока ее шелуха D - Местный учитель - в церкви, белая леди Кейт (Милликен) и ее абортный друг Тони (Педерсен) ушли на холмы.
Он ведет ее на священное место, даже сегодня строго только для мужчин.
Похоже, она этого не знает.
Тони говорит ей, что это особое место, место посвящения.
Затем он занимается с ней любовью, в окружении древнего рок -искусства.
Сообщество узнает об этом кощунственном акте и времени окупаемости.
Предохранитель зажжен и хрупкий межрасовый мир разбит.
Все страдают от выхода.
Сказать больше - значит раздать детали этого мелко изготовленного фильма.
Достаточно сказать, что это полезный опыт.
Браун Браун, действующий и совместный продюсирование, является ключевым характером.
Его офицер настоящий, человеческий и, следовательно, испорчен.
Браун комментирует, что он ожидает, что зрители почувствуют теплу по отношению к человеку, а затем внезапно почувствуют его.
Не так давно я посетил Центральную Австралию - Айерс Рок (Улуру) и Алис -Спрингс - в первый раз .
Кинематография широкоэкрана показывает мертвое сердце Австралии таким образом, чтобы захватить ее злобную красоту, но никогда не ухудшается в движущемся слайд-шоу, в котором великолепный фон доминирует в этих надоедливых актерах на переднем плане.
Культурное столкновение предоставило тезис для многих фильмов;от западного до птичьей клетки.
По крайней мере, три отличных австралийских фильма охватили аборигенов и грань между ними, и мы англосаксонские «захватчики»: «J Эдда "," Песнь Джимми кузнеца "и" Последняя волна ".
В течение года, когда в Австралии выросли «дебаты», питается, чтобы увидеть такой интеллектуальный, непредвзятый фильм, как «мертвое сердце».
Священник аборигенов наилучшим образом суммирует это.
Его просят сказать, является ли он "черным парнем или белым парнем".