«Высокое искусство» Лизы Чолоденко - это умная, тихая драма.
Его самое сильное качество, помимо первоклассных центральных выступлений, является проницательным способом, которым фильм, также написанный Cholodenko, наблюдает за своими персонажами.
Все они ошибочные люди, некоторые более обеспокоены, чем другие, но их не судят.
Судя по персонажам на этой картине, станет творческой ошибкой на частях режиссеров, потому что никто, как бы они ни были, не заслуживают отрицательного суждения Эд, если они участвуют в некоторых серьезных проблемах, от которых они не могут освободиться.
Сид (Радха Митчелл), 24-летняя женщина, живущая со своим давним парнем Джеймсом (Габриэль Манн), недавно была награждена идеальной работой в журнале Highplile Photography «Frame».
Ей очень нравится, куда движется ее карьера, но ее менеджеры часто не воспринимают ее, которые всегда дают ей мелкую работу, когда она знает, что она может делать более важные вещи.
один ниг ht, принимая ванну, Сид замечает утечку из квартиры над ее, поэтому, когда она идет туда, чтобы сообщить об этом, она встречает Люси Белинер (союзник Шиди), тонкую, изношенную и несчастную женщину,Кто живет со своей немецкой девушкой, связанной с наркотиками, Гретой (Патриция Кларксон), жалкой бывшей актрисой, которая обычно настолько вне его, что часто находится в сознании.
Сид быстро заталкивает разговор с Люси и обнаруживает, что она была известнойфо Торфер десять лет назад.
Люси утверждает, что она не хочет возвращаться к профессии, но Сид удается убедить редакторов «кадра» сделать произведение на своей работе.
Все это время Сид начинает выращивать глубокие чувства к Люси, хотя ранее ее никогда не привлекали женщину, и Люси начинает битву со своими личными демонами.
 «Высокое искусство»-это такая эффективная кинематографа, потому что он никогда не покрыт Suger или идеализирован, а вместо этого честный и убедительный портрет Горстка несчастных людей, чьи жизни никуда не уходят, в то время как удача Сида начинает расти.
Фильм ни в коем случае не о лесбиянстве, а о любви, которая была освежающим изменением темпа от обычных стереотипных портретов гомосексуализма.
По мере того, как Люси и Сид становятся все ближе и ближе друг к другу, мы действительно верим, что они влюбляются друг в друга, даже если отношения могут быть обречены.
С этой картиной звезда Элли Шиди снова поднялась, благодаря ее прикосновению, n Раннее безупречное изображение Люси, женщины, которая в течение десятилетия обнаружила, что ее жизнь почти полностью поглощена наркотиками, что забрало ее некогда цветущую карьеру.
Ее характеристика действительно трагична, и одна конкретная сцена с участием Люси и ее матери, в которой Люси признается ей, что у нее проблема с наркотиками, а ее мать в самой материально отвечает, говоря, что она не может ей помочь, душераздирающая.
Хотя в прошлом не было автобиографического, у Шиди были проблемы с наркотиками, и я подозреваю, что она принесла это знание того, что уже находилась по стопам Люси к ее роли.
Также очень хорошо - Радха Митчелл в роли Сида, которая ранее снималась в небольшой австралийской комедии 1997 года «Любовь и другие катастрофы», когда меня застало врасплох.
Легко иметь возможность пройти как старшая сестра Кристины Риччи, Митчелл получает ту же природную харизму, которая сделала Риччи в последнее время в последнее время.
Точно, как почти каждая деталь, «Высокое искусство», я желаю Tionship был более тесно написан с участием Сида и Джеймса, которые, сыгравшего Габриэль Манн, остаются с однозначной ролью.
К тому времени, когда он узнает о Сиде и Люси, он исчезает из фильма, и я бы хотел, чтобы была другая сцена, где они сталкивались друг с другом.
Однако это очень незначительная ошибка в фильме, полном богатства.
Хотя многие из персонажей застряли в безнадежной яме отчаяния, Сид и Люси - умные люди, которые осознают свои проблемы.
а Характер Доминика (ANH Duong), редактора «кадров», который решает дать Сиду шанс с ее идеями, также был написан как гораздо более зрелый, чем ожидалось.
И одна сексуальная сцена в фильме была прекрасно и первоначально была сделана.
На этот раз это не вкладывало невозможность, или насильственную сексуальную активность, ни необоснованную наготу, но сосредоточилось на реальных персонажах, которые любят друг друга, и их неуверенность, связанная с принятием решения фактически заниматься сексом.
 «Высокое искусство», которое выиграло Награда по сценарию на кинофестивале Sundance 1998 года исполняет честь превосходного художественного фильма дебюта Чолоденко, а также самая сильная и лучшая роль Sheedy на сегодняшний день.