Я арендовал этот фильм очень большими надеждами.
Этот фильм получил похвалу как один из лучших фильмов 1998 года, и, к сожалению, был не так хорош, как я надеялся, но все еще был очень интригующим и заставляющим мысли.
Прежде всего, кастинг для этого фильма великолепен.
Тоби Магуайр и Риз Уизерспун - будущее Голливуда.
Они отлично играют свои роли в качестве брата и сестры Паркера.
С таким невероятным сюжетом, как этот фильм, вам нужна химия и честная актерская игра от вашего состава.
Тоби и Риз (Бад и Мэри Сью Паркер) прекрасно играют свои роли и демонстрируют своих персонажей с честностью и правдоподобностью.
Уильям Х.Мэйси, актер, которого я полюбил за прошедший год, превращается в еще одно замечательное выступление в роли телевизионного папа, который разорван своей женой, «цветным» человеком и его друзьями, «непокрашенными».
Он также демонстрирует правдоподобность и должен показать определенную химию со своей женой.
Он делает это прекрасно и еще раз показывает, почему он должен быть одним из т Он лучшие актеры в Голливуде.
Джоан Аллен одинаково великолепна, как Бетти Паркер, идеальная телевизионная мама.
Ее характер самый амбициозный.
Она очень на?Ве, и должна показать это хорошо, чтобы сделать своего персонажа правдоподобным, и она делает именно это.
Ее отсутствие химии с Мэйси, которую призывает эта роль, и ее развитая химия с Джеффом Дэниелсом потрясающе, и если бы Дэниелс был бы таким же звездным, как и остальная часть актеров, тогда этот фильм был бы даже лучше.
Как уже говорилось ранее, Джефф Дэниелс дает плохое представление.
Его персонаж демонстрирует изменение, происходящее по всему городу, но он не демонстрирует его с достаточным убеждением.
Его характер очень запутан, и он не очень правдоподобен.
Этот фильм мог быть поднят на совершенно новый уровень, если бы Дэниелс смог дать лучшее выступление.
Фильм очень провокационный.
Это бросает вызов вопросам расизма, которые существовали в прошлом, и которые все еще существуют сегодня.
Я действительно не ожидал всех элементов Эй поднял, но они сняли их с таким чудом, что это было дует.
Они демонстрируют проблему расизма без сцепления, но делают это медленным темпом.
Единственный серьезный недостаток в фильме, помимо выступления Дэниелса, - это длина.
Некоторые фильмы не предназначены для того, чтобы быть такими длинными.
Pleasantville - один из тех фильмов.
Этот фильм мог бы быть намного лучше, если бы они не так медленно двигались.
Во -первых, они поражены реализацией цвета.
Тогда они хотят иметь это.
тогда т Эй, не хочу.
Затем война начинается между цветным и не окрашенным.
Это все натянуто в течение двух часов, что было слишком долго.
Некоторым фильмам нужно много времени.
Сэкономить частного Райана было немного меньше трех часов, и я подумал, что это могло бы использовать больше времени.
Этот фильм длится всего два часа и кажется намного дольше.
Длина - это все в фильмах.
Если вы можете прибить идеальное время и темп, вы можете выиграть пол битвы.
Плезантвилль может двигаться в хорошем темпе Время от времени, но это не достаточно последовательно.
В целом, Pleasantville - очень приятный и провокационный отход от предсказуемости большинства фильмов в наши дни.
Я пошел в ожидание беззаботного фильма об переменах.
Я оставил усвоить важный урок о расизме и о том, как все меняется.
К счастью, Pleasantville преподает этот урок таким образом, чтобы сделать его апеллированным ко всей аудитории.
Только если бы это могло сделать за более короткое время.