«Ни один человек не является островом», - цитирует один персонаж Джон Донн в Apt Sublic, эффективно суммируя темы фильма.
В то время как вряд ли отличный фильм, амбициозная адаптация певца с рассказом Кинга *, тем не менее, является сложной задачей;Возможно, самым шокирующим аспектом этого психологического триллера является то, что за ним обосновалась главная студия.
Учредитель - это мрачная картина, предназначенная для того, чтобы быть неправильно понятым массами.
1984.Ученик с отличием средней школы Чудо Тодд Боуден (Renfro) проводит H является собственным внеклассным расследованием Курт Дуссандер, нацистского военного преступника, который в 1960 -х годах бежал Берлин и никогда не слышал.
Боуден подозревает, что Артур Денкер (МакКеллан), одинокий немецкий пожилой гражданин, который живет поблизости, на самом деле является псевдонимным исследованием Дуссандера-хих и пыли для отпечатков пальцев, доказывает теорию молодого Тодда.
Боуден заключает сделку с Дуссундером: в обмен на то, чтобы не раскрыть свою личность, Дуссандр должен удовлетворить интенсивное любопытство Боудена путем размышления разветвляется злодеяниями Холокоста с точки зрения нацистской точки зрения.
Истории, которые он слышит, держат Тодда ночью и преследуют его мечты, но, как свидетель после дорожно -транспортного происшествия, желание Тодда к кровавым деталям отвергает его отталкивание.
Боуден возрождается в чувствах Дуссандера, бездействующих с конца Второй мировой войны.
Марш в фиктивной форме вокруг его кухни совершенно катарсибен для Дуссандера: это приводит к его пыткам кота и мучениям его «студента», среди прочего.
Боуден, у которого есть Принятые очень ненавистными качествами (он убивает птиц и каракули свастики на своем ноутбуке), вовлекает ветерана в бесконечную игру в одно манема.
Дуссандр может потерять свою свободу, и Боуден свой эффект доверия, его будущее послешкольной школы.
Все это наклоняется к довольно непредсказуемому (и тревожному) выводу, который требует скачков веры от своей аудитории, но более удовлетворительна, чем чрезмерный кульминация исходного материала.
Певица еще не получила Keyser S? Ze из своей системы.
Его обычные подозреваемые и подходящие ученики-об оба о злом маскировании как невиновность (тики Вербала и репутация золотого мальчика Тодда являются правдоподобными Раусами);Они демонстрируют морально обанкротившие антигерои, которым рассказывать правду не является вариантом, если они хотят достичь своих целей.
Ученик Apt-более богатый фильм, чем обычные подозреваемые, фильм, известный и популярный, отчасти потому, что его сюжетные махинации не были уместны в результате результата-никто не мог видеть финал Comi ng, так как это было все, во всяком случае, Hoodwink.
К счастью, Сингер вышел из большинства из обычных подозреваемых из школьных театралистов из своей системы.
Некоторые сцены в подходящих учениках чувствуют себя чрезмерно направленными и/или очевидными (последовательности мечты были посторонними), но большая часть фильма подавлена-и певца обработки насильственных сцен смело ограничена для фильма о убийце и убийце, вобучение .
Выступления МакКеллана и Ренфро вносят огромный вклад в общий успех фильм ;В то время как большинство людей будут сосредоточены на точно настроенной реализации британского сценического ветеринара МакКеллана, я хотел бы выделить дерзкую работу Ренфро.
Он не боится играть в кого-то, в значительной степени непривлекательным и хладнокровным;Он лишает своего характера тщеславия, чего не будут делать многие из его сверстников.
 (Можете ли вы изобразить Киран Калкин или Джонатан Тейлор-Томас в той же роли?)
Ренфро недавно был обвинен в хранении кокаина-я надеюсь, что он не продолжит по этому пути, потому что у него большая фута В хороших фильмах его ждут.
Как советник Эдвард Френч, «Друг» Швиммер также заслуживает упоминания.
Он хочет быть родителем Тодда, что собственные люди Тодда не являются (Тодд, как и большинство современных детей, и только мама и папа, обернутые вокруг его мизинца), и его искренность создает подходящие зрачкаЧернило-сердце еще более очевидно.
Но один из окончательных вопросов фильма: мы рождены злыми или учимся злу?, можно ответить на французском Тивы - это малейшее двусмысленное.
Ни один человек не является островом, на самом деле, мы все можем сделать «правильный» или «неправильный» выбор.
Швиммер, победивший, играет одну из трио захватывающих персонажей, которые делают нетрадиционного ученика.
-Кобер, 1998
 * Превосходные коллекционные истории Короля, называемые разными сезонами, породили не только уместительный ученик, но и выкуп Шоусанка (первоначально называемая Рита Хейворт и выкуп Shawshank) и стоять рядом со мной (изначально Ti Tled The Body).