Слава-Мэтью Бродерик, Дензел Вашингтон и Морган Фриман-является правдивой историей 54-го полка Массачусетса, первого черного боевого подразделения, завербованного Севером во время гражданской войны.
Бродерик играет Роберта Гулда Шоу, молодого белого офицера, который привел черных солдат в бой.
Шоу, сын зажиточных аболиционистов, родом из Бостонского высокого общества.
Письма, которые он написал домой своим родителям во время войны, выставлены в Гарварде, и, очевидно, были, очевидно, были Вдохновение для славы.
Когда фильм начинается в 1862 году, Шоу является капитаном в северных войсках.
Как и частный Эрикссон (Майкл Дж. Фокс) в жертвах войны, Шоу первоначально наивный и идеалистичен в отношении войны, то есть до тех пор, пока его компания не подвергается нападению вражеских сил.
Шоу испытывает во -первых, ужас и хаос битвы, свидетельствуя о массовой бойне и получая незначительную рану, когда пуля падает на шею.
Вскоре после его выздоровления Шоу повышается до полковника и назначает Эд, чтобы заручиться и тренировать черных в военных усилиях.
Слава - это история не только полковника Шоу, но и чернокожих солдат, которые изложили свои жизни, чтобы освободить своих братьев от рабства.
Фильм периодически прыгает между точкой точки зрения Шоу и перспективой черных солдат.
Фильм знакомит нас с горсткой чернокожих новобранцев, и мы следуем за ними из их зачисления посредством базового обучения и, наконец, в действие.
Большой черный лист равномерно выдающийся, особенно Y Washington, который наэлектризован как сбежавший раб с большим ртом.
Он дерзкий и настойчивый, всегда попадает в неприятности и всегда ищет драку.
Его горький, крутой парень фасад - это просто маска для его одиночества и уязвимости.
Вашингтон обеспечивает большую часть интенсивности и эмоциональной силы фильма.
В одной душераздирающей сцене он взбил за то, что якобы покинул армию.
Когда он снимает свою рубашку, чтобы получить наказание, вы съежитесь при виде спины, которую я S пронизал уродливыми шрамами с его дней в качестве раба.
Это заставляет вашу кровь кипятить.
Унижение избиения гораздо более травмирующее, чем фактическая физическая боль, которую он приносит;Слеза катится по щеке Вашингтона-и, вероятно, также сбежит с вашей щеки.
Эпизод становится еще более трагическим, когда мы узнаем, что Вашингтон вообще не покидает армию;Он покинул лагерь, чтобы искать обувь, потому что его ноги были покрыты сочащимися ранами.
Фримен, как обычно, сильное присутствие даже в Небольшая вспомогательная роль.
Он играет могилу, который похоронил больше белых солдат, чем он хочет помнить.
Он быстро становится лидером среди чернокожих солдат, держа группу вместе и служит связующим звеном для белых офицеров.
Полковник Шоу признает лидерские способности Фримена и продвигает его до сержанта майора, что делает его первым черным офицером в армии.
Андре Браугер дебютирует в фильме в роли Томаса Сирлса, свободного черного, который является одним из С Шоу С Потерять друзей детства.
Сирлз образован и утончен, как белый человек, побуждая Вашингтон прозвать его «Снежную хлопья».
Жестокий вопрос заключается в том, достаточно ли Searles достаточно жестким, чтобы пережить базовую подготовку и убить в бою.
Дорога от марширующих тренировок до боевых действий является ухабистой для Черного полка.
Солдаты испытывают бесчисленные трудности, но каким -то образом они никогда не теряют моральный дух.
Армия относится к черным солдатам как к гражданам второго класса, подвергая их расизм и дискриминация.
Им платят всего 10 долларов в месяц, тогда как их белые коллеги зарабатывают тринадцать, и в течение долгого времени они должны идти без обуви, оружия или униформы.
Что еще хуже, белая военная иерархия чрезвычайно неохотно позволяет черным действовать, предпочитая вместо этого использовать их для ручного труда.
В конце концов, однако, полк получает свои ботинки, униформу, винтовки и право на сражение благодаря упорному решимости полковника Шоу.
шнур А.В. абсолютная вера в своих солдат, и он борется с зубами и гвоздью, чтобы получить им то, что они заслуживают, даже если это означает угроза генералу шантажом.
Бродерик, на самом деле, наиболее убедителен в сценах, где Шоу выступает за полк.
К сожалению, однако, неравномерное выступление Бродерика во многих отношениях является слабым звеном в фильме.
Стремясь выглядеть более зрелым, Broderick оснащен усами и козлиной бородкой, и на протяжении всего фильма он проскальзывает и выходит из фальшивого боя Стоун Акцент.
Он никогда не будет вообще убедительным, как Шоу, так как большую часть времени его эмоции кажутся вынужденными.
Фильм придает слишком большой вес на характер Бродерика и недостаточно на черных солдат, которые более интригуют.
Слава восстанавливает Lost Glound благодаря своему мучительному изображению войны.
Фильм показывает опустошение войны, не прибегая к излишне графическому крови, который омрачил родился четвертый июля.
Слава не пытается греметь вас тошнотворной кровью и кишками.
эксплуатация EPT для нескольких пулевых ран и одна взрывающаяся голова, фильм, по большей части, оставляет кровь вашему воображению, что не значит, что боевые сцены во славе робки.
Напротив, они хаотичны и ужасают;Просто режиссер Эдвард Цвик (соавтор «тридцати чего-то») снимает их гораздо более тонкостью и сдержанностью, чем когда-либо мог собрать Оливер Стоун.
Ключом к славе является групповая динамика среди чернокожих солдат.
В фильме изображены некоторые (b UT недостаточно) их таможни и ритуалы.
Например, в одной сцене солдаты мотивируют себя, петь молитвы вокруг костра.
У каждого человека есть шанс передать несколько слов вдохновения.
Несколько самых трогательных моментов фильма связаны с тем, что маленькие чернокожие дети смотрят на черных солдат с страхом, недоверием и гордостью.
Величайший триумф полка наступает, когда солдаты различают себя в бою, тем самым зарабатывая уважение своих белых сверстников и E приносит честь возглавлять климатическое нападение на Форт Вагнер.
Как и в любом военном фильме, Glory имеет свою долю мрака и отчаяния, но в конечном итоге это оказывается действительно вдохновляющим опытом и важным уроком истории, ценным напоминанием о том, что, несмотря на то, что говорят книги истории (или, точнее, что они не делаютСкажем), черные сыграли критически важную роль в победе Севера над южным-навсегда изменяя эволюцию Америки.