ух ты !Какой фильм.
Это все, что может быть фильм: смешное, драматичное, интересное, странное, смешное, странное и поразительно оригинальное.
Да, это в значительной степени описывает этот фильм.
Он начинается как обычный фильм и в конечном итоге становится одним из самых странных, самых смешных фильмов, которые я когда -либо видел.
Он поражает разум, а некоторые должны задаться вопросом, почему мы не можем получать такие фильмы чаще.
Помимо того, что он один из лучших фильмов года, быть Джоном Малковичем, может быть одним из BES T фильмы когда -либо.
период .
С другой стороны, есть так много хороших фильмов, что нельзя выбрать любимый все времена.
Джон Кьюсак играет кукловода Крэйга Шварца, который выходит из работы, в поисках работы.
Его жена Лотте Шварц, которую играет совершенно незаметный Кэмерон Диас, которая выглядит как что-то на улицах, является любителем животных и имеет все виды животных, о которых вы могли бы подумать.
Крейг находит работу в качестве файла на 7?пол делового здания.ПолемПолемты
придется открыть Двери лифта открываются до того, как они достигнут восьми этаж, 7?Пол - это всего лишь этаж между 7 и 8.
Его нанят его 105 -летним боссом (Орсен Бин), чтобы он был заявителем.
В своем кабинете он обнаруживает небольшую дверь, к которой была сеть и спрятана.
К своему любопытству он открывает его и начинает ползти к нему, он затем засасывается до конца и заканчивается в сознании Джона Малковича.
Пятнадцать минут спустя его выстрелили на сторону тупика Нью -Джерси.
он возвращается, чтобы рассказать своему коллеге Максин (Кэтрин Кинер), что он нашел портал, который приведет его в сознание Джона Малковича, она не верит ему, но после того, как она увидит, это передумает.
Лотте также узнает о портале и обнаруживает, что в конце концов, быть кем -то другим.
Джон Малкович, конечно, понятия не имеет, что происходит, и к концу этого странного фильма так много поворотов, что мы не знаем, что на самом деле произошло.
Джон Кьюсак является выдающимся и совершенно правдоподобным в ROL Е только он сам мог играть.
Он отлично подходит для меня, и для меня был блестяще брошен.
Кэмерон Диас является выдающимся и совершенно одной из самых красивых женщин в мире, состоит здесь незаметна и очень непривлекательна.
Однако она дает очень комическое представление, и это может быть ее лучшей ролью на сегодняшний день.
Кэтрин Кинер очень забавная и сексуальная, как Максин, и, конечно, лучшая вещь в фильме - это сама волшебство Джон Малкович, который очень блестящий, и этот фильм играет Big Tim e Подача?Самому хозяину.
Вся группа в совокупности дает нам удивительно забавный фильм, который также умный и умный.
Спайк Джонз (три короля) дебютирует в сказочном режиссере и проделал фантастическую работу по режиссеру этого нового классического фильма.
Он позволяет зрителю отправиться в поездку, а также сообщать зрителям, что они смотрят фильм.
К тому времени, когда окончание раскачивалось вокруг моей головы от недоверия в том, насколько хорош этот фильм.
Сценарий, написанный Чарли Кауфманом, был привет Баржиус и часто заставляющий задуматься.
В фильме также была мягкая сторона, и хотя окончание очень удивительно, он также немного грустно и душевный.
Весь фильм был фантастическим и заставил меня кататься на островах.
От появления Кэмерона Диаса до исследований Джона Малковича я смеялся очень сильно, и это может быть так же смешно, как и так, как и (самое смешное!).
В фильме нет медленной точки или чрезмерной идеи.
нет клише, за исключением того факта, что Это самый оригинальный, изобретательный, остроумный и умный фильм, который я видел за долгое время.
Я оказался пораженным всем: направление, актерское мастерство, письмо и вся идея фильма.
К концу я должен был удивляться, почему Голливуд больше не хочет снимать такие фильмы.
Или почему они этого не делают.
Все кинематографисты смотрят этот фильм и получают некоторые идеи фильмов, чтобы выйти.
Это был неожиданный удар, как и американская красавица.
«Быть Джоном Малкович» входит в топ -5 фильмов года, и я n Топ -10 лучших фильмов когда -либо сняты.
В нем есть то, чего сейчас нет других фильмов.
На самом деле это может быть лучшим фильмом прямо сейчас.
Я настоятельно рекомендую «быть Джон Малкович», и у вас нет сомнений, что вы будете разочарованы.