Сюжет: Этот фильм происходит в течение одного дня.
Это тренировка новичка полицейского по наркотикам вместе с опытным ветераном полиции.
Новичок мало что знает о «уличной справедливости», поэтому старший полицейский учит его тому, как все работает в «реальном мире».
Как даже полицейские, такие как они, должны «сгибать правила» и «нарушать закон» время от времени, чтобы поймать действительно плохих парней.
Критика: довольно интенсивный маленький фильм с солидным актерским мастерством по всем направлениям, некоторые взлеты, некоторые падения и захватывающий финал, несмотря на пару небольших недостатков.
Мне очень понравился этот фильм, потому что он последовал за двумя экстремальными персонажами и поместил их в ситуации, в которых я задумался о том, что я бы сделал, если бы я был на их месте.
Фильм попадает прямо в «грязную» сторону, хорошо.ПолемПолема
Грязь на улицах и продолжает научить новичков (и нас, аудитории) тому, как все действительно работает там.
Конечно, мы получаем этот урок от человека, который убрал много мрачков В свое время, но то, что он, кажется, делает, тоже не совсем наверх.
И в этом лежит веселье фильма.
Вы согласны с тем, что вам нужно будет нарушить несколько небольших законов, чтобы убрать людей, которые ломают действительно большие?
Что ж, по мере того, как фильм движется, нам дали две точки зрения в отношении этого затруднения, и для меня обе стороны имели смысл в тот или иной момент.
И вы должны отдать должное сценарию для этого, Direc Тор, который удивительно строит фильм (с темнотой дня, ведущей к тьме в сценарии) и двумя актерами, которые доставляют свои роли в пики.
Хоук, во -первых, потому что он редко играет эти «коммерческие» роли, но делает это идеально здесь, с уязвимой стороной, которая заставляет вас чувствовать себя к ублюдку прямо с вершины.
И Дензел, ну, что ты можешь сказать о мистере.Вашингтон, которого еще не сказано раньше?
Он приходит в соответствии с его обычным стилем высокого уровня Здесь, и дает аудитории совершенно другую сторону его таланту, из которых я лично хотел бы увидеть больше.
Он милый, он не такой милый, он умный, он не такой умен, он заботливый, и он собака на всем пути.
Несколько проблем, которые у меня были с этим фильмом, включали избыточную природу всего этого в какой -то момент (хорошо, мы поняли ... Вы
Должен быть противным, чтобы справиться с этими противными людьми.ПолемПолемдвигаться дальше) и это действительно крупное «совпадение», которое включает в себя D Ванная, которая спас день для одного персонажа, но казалась слишком «удобной» для моего вкуса.
Я также никогда не понимал, как персонаж Вашингтона вышел из определенного ужасного затруднения, только чтобы его видели за рулем своей машины в следующей сцене.
Но, очевидно, эти небольшие недостатки не испортили мое общее удовольствие от этой напряженной драмы, фильма, который доставляет вас прямо на улицы, в уголки и лифу, и в моральную дилемму, которая лежит между системой правосудия и повседневные наркотики.
Посмотрите на это, если вы хотите бороться с некоторыми из этих проблем самостоятельно, посмотрите, если вы хотите увидеть, как Дензел и Итан попадают на ощутимую химию на экране и увидите, если вы любите держаться за свои сиденья очень крепко во времяфильм .
На самом деле, посмотрите на сцену, в которой Итан Хоук играет карты с множеством банд-бандсеров.ПолемПолемЧерт, теперь это интенсивно!
Откуда идет joblo?
Корруптор (7/10) - Crimson Tide (9/10) - l.аконфиденциально ( /10) - Смертельное оружие (8/10) - Реквием для мечты (8/10) - семь (10/10) - вал (7/10) - трафик (8/10)