Сюжет: Молодой французский мальчик видит, как его родители убили перед его глазами Тимом Ротом, упс.ПолемПолемя
Знай, злой человек.
Он клянется отомстить этому человеку и учил путям мушкетера каким -то старым чуваком, который был одним из них?
Во всяком случае, проходят четырнадцать лет и.ПолемПолемАррг, хорошо, вы знаете остальное.ПолемПолемSwish-Swish-zzzzzz!
Критика: Это довольно плохой фильм.
Посмотрим, с чего мне начать?
Хорошо, во -первых, история просто скучна.
Это не оригинал, полностью пиар Увиновный и не хватает энергии.
Хорошо, что дальше?
Вы говорите.
Хмммм, ну, главный актер, Джастин Чемберс, в основном нехизматическая версия Криса О'Доннелла, но с меньшим диапазоном (подумайте об этом!) И Мена Сувари, просто просто.
Не так плохо, как Тора Берч была в Dungeons & Dragons, но совершенно неправильно, с плохими поставками, ужасными последовательностями и бедным акцентом, который приходит и уходит.
Теперь я не уверен, был ли это MS.вина Сувари или режиссера, но я Е определенно видел ее на гораздо более высоком уровне, чем в этом фильме.
Единственный полуосанч-актер-это Тим Рот как неудержимый «плохой парень», но, опять же, это не то, чего мы раньше не видели.ПолемПолема
тысячи раз .ПолемПолемот того же парня!!
Тим, пожалуйста.ПолемПолемИз любви к Богу умоляйте своего агента попросить рынок на некоторых современных «американских ролях» для вас как «хорошего парня» в романтической комедии или что -то в этом роде.
растягиваться, чувак.ПолемПолемпотягиваться !!
Мы все знаем, что йо Вы можете сделать намного лучше, чем этот мусор.
Хорошо, что еще было плохо в этом фильме?
О да, счет!
Йикс, как уйти там на несколько ступеней, ребята?
Эта штука раскрывает ваше ухо всякий раз, когда кажется необходимой подчеркнуть определенную сцену, но на самом деле делает чуть больше, чем раздражать.
Я думаю, что для человека, стоящего за музыкой, важно осознать, что этот фильм не «настоящий эпический» на каком -либо воображении.
Это пушистая перефразированная торт-прогулка, созданная каким-то "Шре WD «Главы студии, которые решили воспользоваться всем явлением" кунг-фу "в фильмах и проверить его на старой классике.
парни.ПолемПолемты
Неудача все вокруг!
 ( Продолжай читать )
Редактирование также довольно дрянное в этом фильме, диалог банал и неплохой и проблемы с сюжетом.ПолемПолемВ изобилии!
 (Почему парень на вершине конной каретки просто стоит там, когда его противник вечно бегает на вершину?
Почему они просто не разрезают веревку Mouseketeer на Верхняя часть башни, вместо того, чтобы спрыгнуть на свои аккорды и сражаться с ним во время висящего?
Почему никто не выглядит на день старше, когда последовательность говорит «14 лет спустя»?
 (по крайней мере ... изменить
Твоя рубашка, чувак!)
Имейте в виду, что я никогда не отказался от отстаивания определенных фильмов, которые созданы просто ради «веселого времени», но этот фильм просто не обрезал его для меня.
Это было скучно для растяжек, актерская игра иногда была ужасной («романтическая» сцена между Эен Сувари и Чемберс рядом с озером напомнили мне пьесы в старшей школе, что заставило вас съеживаться), было мало причин для любого заботы, и с тех пор, как мушкетеры были толстыми?
Я дам фильму так много, и это то, что его главная причина быть (его «обмен-д'етр», как сказали бы французы), его боевые последовательности проходят, несмотря на отсутствие их чисел в фильмеПолем
Я надеялся, что фильм будет заполнен прохладными каскадами, как продвигается в его трейлере, b UT то, что вы видите там, по сути, фрагменты из двух основных (и крутых) последовательностей с пленкой из фильма.
Первый появляется прямо в начале фильма, в то время как другой по сути заканчивает фильм, висящий на башне и жонглируя лестницами.
Сама последовательность лестницы является определенным хранителем, но, к сожалению, остальная часть фильма просто извергнута дерьмо.
И может кто -нибудь, пожалуйста, расскажет мне, как Кэтрин Денев получила свое имя на вершине этого фильма Редакты?
Халло?
Фильм называется мушкетером и снимает имя чувака Джастина Чемберса.
Денев едва ли в этом фильме!
Тьфу, просто еще одна маленькая вещь, которая раздражала меня об этом мусоре.
Теперь скажите это вместе, банда: «Все для одного, и один для всех ... мы
клянусь держаться подальше от всего этого!!"
отблагодаришь позже .
Откуда идет joblo?
Сказка Рыцаря (7/10) - Американские преступники (5/10) - приседающий тигр, Скрытый Дракон (7/10) - Матрица (8/10) - Заменные убийцы (6/10) - Ромео должен умереть (3/10) - Шанхайский полдень (6/10)