Сюжет: Две подростковые пары идут на церковную вечеринку, выпейте, а затем ездят.
Они попадают в аварию.
Один из парней умирает, но его девушка продолжает видеть его в своей жизни и имеет кошмары.
в чем дело ?
Посмотрите фильм и «Сорта» узнайте.ПолемПолем
Критика: фильм для разума для подросткового поколения, который затрагивает очень крутую идею, но представляет ее в очень плохой упаковке.
Что делает этот обзор еще более сложным, так как я обычно аплодирую фильмы, которые пытаются Чтобы сломать плесень, связывать с головой и тому подобное (потерянное шоссе и сувенир), но есть хорошие и плохие способы создания всех типов фильмов, и эти люди просто неправильно поймали это.
Кажется, они приняли эту довольно аккуратную концепцию, но выполнили ее ужасно.
Так в чем же проблемы с фильмом?
Ну, это главная проблема в том, что он просто слишком перемешан.
Это начинается с «нормального», но затем переключается на этот «фантастический» мир, в котором вы, как член аудитории, не имеете удостоверения личности EA Что происходит.
Есть сны, есть персонажи, возвращающиеся из мертвых, есть другие, которые выглядят как мертвые, есть странные явления, исчезновения, есть много сцен погони, есть множество странных вещей, которые случаются, и большинствоиз этого просто не объяснено.
Теперь я лично не против пытаться разгадать фильм время от времени, но когда все это дает мне одну и ту же подсказку снова и снова, через некоторое время я надое это самая большая проблема этого фильма.
Очевидно, у него есть этот большой секрет, чтобы спрятаться, но, похоже, он хочет скрыть его полностью до последних пяти минут.
И тем временем они делают вещи интересными, захватывающими или даже увлекательными?
не совсем .
Грустная часть в том, что стрелка и я оба копались на таких фильмах, поэтому мы на самом деле поняли большую часть этого на полпути, поэтому вся странность после этого начала иметь немного смысла, но этовсе еще не сделал FI LM все это более интересно.
Я предполагаю, что суть с такими фильмами заключается в том, что вы всегда должны убедиться, что аудитория «в это» еще до того, как им дадут секретный пароль для введения вашего мира понимания.
Я имею в виду, что показать, что Мелисса Сэммиллер убегает от видений около 20 минут на протяжении всего фильма, просто лениво!!
Хорошо, мы поняли.ПолемПолемтам
Люди преследуют ее, и мы не знаем, кто они.
Нам действительно нужно видеть это снова и снова? Как насчет того, чтобы дать нам разные сцены, предлагая дальнейшее понимание всей странности, происходящей в фильме?
Очевидно, студия забрала этот фильм у своего режиссера и сами нарезала его, и это показывает.
Возможно, где-то здесь был довольно приличный фильм с разумом подростков, но я думаю, что «костюмы» решили, что превращение его в музыкальное видео с Little Edge будет иметь больше смысла.
Актеры довольно хороши по большей части, хотя Уэс Бентли, казалось, просто казался играть того же персонажа, что и в американской красавице, только в новом районе.
Но моя самая большая благодарность отправляется в Sagemiller, которая держит свою собственную на протяжении всего фильма, и на самом деле вы чувствуете распутывание ее персонажа.
В целом, фильм не тормозит, потому что он не развлекается, он сбивает с толку, он редко волнует и чувствует себя довольно излишним для большей части своего времени выполнения, несмотря на довольно крутое окончание и объяснение всего сумасшествия, которое было до него.
ой , И, между прочим, это не ужас или фильм «Подростка».ПолемПолемего
Просто упаковано, чтобы выглядеть так, потому что кто -то, очевидно, предполагает, что жанр все еще горячий с детьми.
Это также завершило производство два года назад и с тех пор сидит на полках.
что бы ни .ПолемПолемпропускать
это !
Откуда идет joblo?
Кошмар улицы Вязов 3 (7/10) - Блэр -ведьма 2 (7/10) - Ворона (9/10) - Ворона: Спасение (4/10) - Потерянное шоссе (10/10) - Мемемто (10/10) - Другие (9/10) - перемешивание эхо (8/10)