Назовите это поездкой для ходьбы, раненых.
Stellan Skarsg?RD играет настолько убедительно зомбированного пьяного неудачника, что трудно провести почти два часа экрана в его вонючих, выпившем присутствии.
Тем не менее, этот постоянно надежный шведский актер добавляет глубину и значимость к в противном случае, пробивая и забываемое Абердин, сентиментальную и болезненно обыденную европейскую драму.
драматург Август Стриндберг построил свою карьеру в семьях и отношениях, парализованных секретами, неспособным к бывшему Нажмите на их желания, пока час не станет слишком поздно.
Это точное отражение того, к чему стремится Абердин, сосредоточившись на спаривании отца -алкоголика Томаса (Скарсг?
Они не разговаривали годами и даже не будут совершать долгую поездку из Норвегии в Абердин, Шотландия, на автомобиле, если бы не мать Кайса (Шарлотта Рампл, под песком), гнила в больничной койке от рака.
В мыльной оперной изюдинке у матери есть всего несколько дней, чтобы жить.
 (Только в фильмах, верно?)
Слишком бешеный, чтобы даже стучать в самолет, Томас бьет по открытой дороге с Кайсой.
В любое время ненавидя друг друга, они делают периодические остановки для того, чтобы Томас, чтобы бросить на приборную панель или потерять сознание - всякий раз, когда он не бормочет, каким гнилым ребенком она оказалась.
Несмотря на его смягченную точку зрения, Томас признает, что яблоко не упало очень далеко от дерева.
Кайса получает кровотечение носа От фырканства кока -колы саботирует ее личные отношения через безразличие и не может сдерживать ее быстрый и мчительный характер.
Разве они не пара?
Невозможно найти истинные ноты невысказанного семейной эмпатии в однозначной и повторяющееся стервозной диалоге, сценаристы Кристин Амундсен и Ханс Петтер Моланд изготавливают серию облегчения для продвижения событий вперед-потерянные деньги, Ровинг-стрит-хулиганы, ищущие пьянства, чтобы пинать, на пенсию,, на пружинелюбопытные полицейские и плоские шины все фигурируют в к схеме и удобному повествованию.
К тому времени, когда они достигают больницы, пришло время раскрыть секреты из темного прошлого, которые являются не только упрощенными устройствами, которые тривиализируют конфликт отца-дочери, это также основания многих плохих подражаний Стриндберга.
Это откровение существует исключительно ради себя.
Абердин не знает, куда еще идти.
Слабое, невообразительное кастинг составляет ключевую роль Кайсы.
Если бы Лена Хейди была более сильной актрисой, возможно, Абердин могла бы смогли выдержать выступления и капризной, преследующей кинематографии (превращая Норвегию в свой собственный мир пастырского призрака - ссылка на определенного превосходного американского инди -фильма преднамеренного).
Слишком занятая актерской игрой Headey, используя ее лицо и нахмуренное бровь, чтобы передать каждую последнюю подергивание беззакония.
Если она обращала внимание на Skarsg?Rd, может быть, она выяснит, что делать меньше может показать гораздо больше.
Стоит сравнить Абердин с более ранним фильмом, выпущенным в 2001, увлекательные знаки и чудес Джонатана Носситера.
Это не только потому, что Skarsg?RD и Rampling играли нарушенные родительские фигуры в обоих фильмах (они не связаны церемониальными свадьбами в Абердине).
Различия в том, как были представлены их персонажи, являются значительными.
В Абердине Рэмплтинг - это светящаяся дива, притягающаяся и статическая на ее больничной койке.
Несмотря на Skarsg?Сплошное выступление RD как Томаса, его жалкий пьяный никогда не дает большого шанса что -то эмоции. DES CATATONIC SGURY.
Существует подлинная свирепость и сексуально заряжаемая Фриссон во время их преуменьшенных конфронтаций в знаках и чудесах, что позволяет им предложить серую зону осложнений, которая сопровождает разорванную романтику и годы удушья любопытства.
Фильм Носситера тщательно исследует эту невротическую территорию в дополнение к углублению в американизацию Греции и использованию мистики в качестве иллюзии для отклонения боли.
Если знаки и чудес иногда чувствуют себя перегруженными идеями, по крайней мере Он готов протянуться за пределы того, что мы ожидали от традиционной драмы.
Абердин никогда не бывает наполовину такой амбициозным, довольным нож на ритмы и сроках других фильмов.
Когда истории, управляемые персонажем, перестали обращать внимание на сложности реальной жизни?
Удручающий ответ можно найти в банальном, но иногда полезном Гранд -Каньоне Лоуренса Касдана, где произносит голливудский магнат Стива Мартина: «На все загадки жизни отвечают в фильмах!»
даже передний Фильмы IGN принимают этот совет близко к сердцу.