Капсула: в 2176 году в полиции Планеты Марс, заключающейся под стражей, обвиняемый убийца сталкивается с титульной угрозой.
В противном случае много боевых действий, и в противном случае не так много истории.
Джон Карпентер повторяет так много идей из своих предыдущих фильмов, особенно нападения на участок 13, что новый фильм станет его уважением.
 , 0 (от -4 до +4).
Джон Карпентер, очевидно, считает, что сцены действий, в которых люди сражаются с чем -то ужасным, такие же, как сцены ужасов.
для писателя и Режиссер фильмов ужасов, предположительно эксперт по ужасу, это очень плохая ошибка.
Призраки Марса называют фильмом ужасов, но это скорее просто вытянутая драка между людьми и удивительно низкопробранную угрозу для инопланетян.
Кроме того, если бы кто -то, кроме Джона Карпентера, сделал призраков Марса, у Карпентера было бы место, чтобы подать в суд.
Этот фильм просто заполнен пьесами, взятыми из нападения на участке 13, вещи и принца тьмы.
На самом деле удивительно, что плотник R удалось вписать столько произведений своей предыдущей работы в этот фильм таким, по общему признанию, новым способом.
Но это все еще не создает действительно хорошего опыта научной фантастики.
Призраки Марса проходят в 2176 году.
Марс был в основном терраформирован, чтобы люди могли ходить по поверхности без дыхания (что полезно для бюджета фильма).
Это никогда не упоминается, но гравитация на Марсе каким-то образом увеличилась до Земли-Нормальной, снова облегчая съемку.
общество К тому времени немного изменился, но удивительно мало.
Очевидно, культура изменилась, чтобы женщины гораздо больше занимались контрольными позициями.
И с точки зрения Карпентера, женщины действительно сделали беспорядок.
Общество стагнилось под контролем женщин, так что помимо некоторых незначительных технологических достижений, общество изменилось меньше за 175 лет, чем мы могли бы ожидать, что оно изменится за десять.
Основной сюжет призраков Марса имеет много общего с участком нападения на участке 13 E XCEPT, этот участок 9 (да, участок 9) был заменен несколько липкой изношенной марсианской горнодобывающей колонией.
Вместо того, чтобы иметь преступный «наполеанский» Уилсон, этот фильм имеет преступное «пустыние» Уильямса.
Вместо того, чтобы столкнуться с хулиганством с автоматическим оружием, в общем, призраки Марса.
Поскольку призраки несколько чужды по своей природе, они должны вести себя каким -то чужим образом, но по сути они ведут себя как человеческие дикаря, в другом промежутке воображения.
ул Ори рассказывается в воспоминаниях, воспоминаниях в воспоминаниях и воспоминаниях в воспоминаниях в воспоминаниях.
Призраки Марса происходит полностью ночью и снимаются почти полностью в тонах красного, желтого и черного.
Карпентер удается дать нам мощную начальную сцену, показывая шахтерный поезда, пробегающий через марсианскую ночь на звук музыки с тяжелым ударом.
К сожалению, то, что следует, на самом деле не зависит от накопления.
ужас, который он создает от рок -группы Kiss.
Его идея создания неизвестности состоит в том, чтобы иметь кучу внезапных сцен прыжков, которые привыкли зрителя думать, что происходит что -то страшное, а затем оказывается что -то скучное.
Это стандартные эффекты шока с привидениями, которые не требуют большого таланта, чтобы дать аудитории.
Несколько новичнее, но и не впечатляющие - это цифровые обезглавки CGI в некоторых боях.
Через короткий промежуток времени мы увидели выпуск миссии на Марс, Красная планета, и призраки Марса.
После того, как Миссия на Марс была панорамирована слишком большим количеством рецензентов, с течением времени это выглядит лучше, лучше и лучше.
Я оцениваю призраки Марса A 4 по шкале от 0 до 10 и 0 по шкале от -4 до +4.
После фильма я показал своей жене, которая любила призраки Марса умеренно больше, чем я, классическое нападение Карпентера на участке 13.
Ее комментарий заключается в том, что он дважды смотрел один и тот же фильм.