«Квест для Камелота» - Warner Bros.«Первая функциональная, полностью анимированная попытка украсть влияние из мультипликационной империи Диснея, но у мыши нет причин беспокоиться.
Единственный другой недавний претендент на их престол был многообещающий, хотя и ошибочный, 20-й век, постановка Fox «Анастасия», но «Геркулес» Диснея, с его живым составом и красочным вкусом, сбила руку, когда пришло время коронеЛучшая анимация 1997 года.
В этом году это не конкурс, как «Квест для Камелота» в значительной степени мертвы по прибытии.
Даже магическое королевство в самом посредственном - это было бы «Покахонтас» для тех из вас, кто держит счет - не так скучно, как это.
История вращается вокруг приключений свободного пиратированного Кейли (озвученного Джессалином Гилсигом), дочерью раннего подростка запоздалого рыцаря с круглого стола короля Артура.
Единственная мечта Кейли - пойти по стопам своего отца, и она получает шанс, когда злой военачальник Рубер (Гари Олдман), Экс-раунд таблица-член-бад, крадет магический меч Экскалибур Артура и случайно теряет его в опасном, охваченном лесах.
С помощью Hunky, слепого жителя Timberland Garrett (Carey Elwes) и двухголового дракона (Эрик Идл и Дон Риклс), который всегда спорит с самим собой, Кейли может просто сломать средневековую сексистскую плесень и доказать свою ценность, какБоец на стороне Артура.
 «Quest for Camelot» не хватает Pure Showmanship, существенный элемент, если он E VER ожидается, что поднимится до высоких рангов Диснея.
Здесь нет ничего, что отличало бы «квеста» от чего-то, что вы увидите в любом конкретном субботнем утреннем мультфильме-Subpar Animation, мгновенно забываемые песни, плохо интегрированные компьютеризированные кадры.
 (Сравните сбег Кейли и Гарретта с Angry Ogre с битвой Herc с Hydra.
я считаю так .)
Даже персонажи воняют - ни один из них не является отдаленно интересным, настолько, что фильм становится гонкой, чтобы увидеть, какой один n Out-Bland Olce.
В конце концов, это галстук - все они выигрывают.
Комедия этого дракона ужасно прикован, но, по крайней мере, показывает признаки пульса.
По крайней мере, поклонники телевизионного состава начала 90-х годов будут взволнованы, обнаружив, что Джалил "Уркель" Уайт и Бронсон "Балки" Пинчот делится теми же кадрами.
Несколько сцен хорошо реализованы (хотя я не могу вспомнить, чтобы быть достаточно конкретным), и актеры, обеспечивающие талант голоса, с энтузиазмом (хотя большинство из них в паре С певцами, которые не звучат такие, как они для своих больших музыкальных моментов - Джейн Сеймур и Селин Дион???)
Но нужно напрягать слишком много этого беспорядка, чтобы найти хорошее.
Помимо того, что дети, вероятно, будут так же скучать, наблюдая за этим, как взрослые, «стремление к самой печальной ошибке» «Поиск Камелота» - это полное отсутствие личности.
И личность, мы учимся из этого беспорядка, проходит очень долгий путь.