Именно такие фильмы делают измученного просмотра фильмов благодарным за изобретение Timex Indiglo Watch.
Основываясь на телешоу конца 1960 -х годов с тем же названием, команда MOD рассказывает историю о трех реформированных преступниках под руководством полиции, чтобы пойти под прикрытием.
Тем не менее, дела идут не так, когда доказательства украдены, и они сразу под подозрением.
Конечно, реклама делает это намного больше.
Быстрые порезы, прохладная музыка, красивые волосы Клэр Дейн и милые наряды, машина Погоняет, дует вещи, и тому подобное.
Звучит как крутой фильм, не так ли?
После первых пятнадцати минут быстро становится очевидным, что это не так.
Компания Mod, безусловно, является гладким, в комплекте с хорошими волосами и костюмами, но этого просто недостаточно.
Фильм лучше всего описывается как нечто среднее между часовым полицейским шоу и музыкальным видео, оба растянувшись в течение полутора часов.
А с этим приходит каждый клич?Полем
Это действительно не так Во многом фильм основан на телевизионном шоу, так как большинство элементов сюжета были переработаны от всего, что мы уже видели.
Персонажи и актерская игра - это ничего впечатляющего, иногда даже граничащих с деревом.
Клэр Дэйнс и Омар Эппс доставляют свои линии так, как будто им скучно, что действительно переносится на аудиторию.
Единственный, кто избежает относительно невредимым, - это Джованни Рибиси, который играет с сумасшедшим жителем, в конечном итоге, является единственной вещью, которую стоит посмотреть.
несчастный По словам, даже его недостаточно, чтобы сохранить этот запутанный беспорядок, так как все персонажи не делают ничего, кроме времени на экране.
С молодым составом, прохладной одеждой, красивыми волосами и саундтреком к бедру, кажется, что фильм ориентирован на подростковое мышление.
Несмотря на американский рейтинг «R» (который контент не оправдывает), фильм слишком юношеский для более старого мышления.
Информация о персонажах буквально входит в аудиторию (было бы так сложно показать нам в с возрастом нам?), диалог плохо написан, а сюжет чрезвычайно предсказуем.
То, как фильм прогрессирует, вам, скорее всего, не позаботятся о том, находятся ли герои в какой -либо опасности, потому что вы будете знать, что это не так.
Основание шоу на телевизионном шоу 1960 -х годов, которое никто не помнит, - это сомнительная мудрость, особенно если учесть целевую аудиторию и тот факт, что количество запоминающихся фильмов, основанных на телевизионных шоу, можно считать с одной стороны (даже тот, который не хватает плавника GER или два).
Количество раз, когда я проверял свои часы (шесть), является четким признаком того, что этот фильм не является одним из них.
Понятно, что фильм-это не что иное, как попытка заработать на доллар, проводящего доллар, судя по размашению действительно ужасных подростков, которые мы видели в последнее время.
Избегайте этого фильма любой ценой.