Так что спросите себя, что такое «8 мм» («восемь миллиметров») на самом деле.
Является ли это здоровым человеком наблюдения, который теряет из виду свои ценности после того, как стал завязанным в мошенническом, неряшливом подземном мире хардкорной порнографии?
Является ли это самому бизнесу, как, пузырясь прямо под поверхностью больших городов Американа, есть грязный мир больных и развращенных людей, которые не обязательно останавливаются не хватает убийства, чтобы удовлетворить свои больные и извращенные желания?
или это о тех Хо могут, те, кто в состоянии повлиять на создание видов фильмов, больных и безумных людей, которые хотят видеть?
Я не говорю о Snuff Films, предполагаемых «документальных фильмах» о том, как жертвы жестоко и убиты на камеру.
Я говорю о таких фильмах, как «8 мм» и его режиссер, Джоэл Шумахер.
С недавним заездом из больших бюджетных фильмов в его честь-«Бэтмен и Робин», «Время убить», «Бэтмен навсегда», «Клиент»-Schumacher, безусловно, имеет такое влияние.
я S "8 мм" то, что вы действительно хотите увидеть?
возможно нет .
Первые две трети «8 мм» распутываются как довольно обычная драма пропавших без вести, хотя и с особенно сомнительным ядром.
Затем, поскольку это угрожало все время, фильм взрывается в насилие.
И как раз тогда, когда вы думаете, что это наконец закончилось, Шумахер помечает нелепую самодовольную финал, который еще больше увлекает весь неприятный опыт.
Поверьте мне .
Есть лучшие способы тратить два часа вашей жизни Полем
Кэдж «Змеиные глаза» Николаса играет частного следователя Тома Уэллса, которого наняла богатая вдова Филадельфии, чтобы определить, является ли катушка фильма, найденного в безопасных документах ее покойного мужа, убийством молодой девушки.
Уэллс выполняет свое задание скорее на самом деле, и кусочки головоломки встают на свои места довольно аккуратно, как если бы вам не нужны какие-либо специализированные навыки или тренировки для этого.
Уэллс, безусловно, делает его легко.
и полицейские, очевидно, никогда не смотрят в труд ET Tanks для подсказок.
Чем глубже Уэллс копает в своем расследовании, тем более одержимым, как и Джордж с.Скотт в «Хардкор» Пола Шрейдера.
Иногда немного мерцающего звука в его голове, как звездочки, проникающие в кинопроектор, напоминая ему о его неприятной задаче.
Есть намеки на то, что это говорит о его прекрасной жене, которую играет Кэтрин Кинер, которая разочарована тем, что ее муж проводит все время в Кливленде, а не в их уродливом Дом IT-уровня в Гаррисберге, Пенсильвания.
 «8 мм» не осуждает и не оправдывает свой предмет, он просто эксплуатирует его.
Ирония, конечно же, заключается в том, что Шумахер и «Семь» писец Эндрю Кевина Уокера о жизни на жизни на затухании ограничены тем, что они могут показать в первом голливудском продукте с рейтингом R.
Таким образом, мы видим только фрагменты нюхания, и гораздо больше кадров Николаса Кейджа с ужасом, покрывающего его лицо.
Позже настал очередь Хоакина Феникса (который довольно хороший, и безусловно фильм Самый интересный персонаж, как взрослый книжный магазин, Flunky Max California), чтобы покрыть свое лицо, поскольку ужасная вещь снова и снова показывает.
Все это, чтобы добраться до знакомого, но оскорбительного «откровения», что сексуальные девианты, действительно, не монстры, а повседневные люди, как вы и я.
Ни супер, ни стандартный, «8 мм» не шокирует только в своей банальности.