Джон Карпентер делает B-годы.
Всегда есть («Хэллоуин», «побег из Нью -Йорка», «The Thing») и, судя по всему, («они живут», «побег из L. A.,« VAMPIRES »), всегда будет.
Последний опус ужасов Карпентера с научной фантастикой (или научной фантастической прогулкой с ужасом Шлока)-это удачно названные «Призраки Марса Джона Карпентера» (на случай, если я полагаю, вы пошли на поиски чужих «призраков Марса».)
Как и все эти фильмы, префиксированные V Эри притяжательный «Джон Карпентер», «Призраки Марса»-это невысокого B-фильма, акцентированный сюжетом B-фильма, актерами B-Movie и спецэффектами B-фильма.
В первой категории, выше, у нас есть сюжетная линия, которая граничит с идиотской (и иногда хаотично).
Дерьянские марсианы (т.е., кружащиеся красные газы), пробужденные вмешательством людей, обладают душами несчастных добывающих колонистов, которые делают их тенистыми взглядами Мэрилин Мэнсон.
Все это объяснило (в воспоминаниях) каким-то грандиозным графам Пуха-Баха Эль от марсианской полиции Мелани Баллард (Наташа Хенстридж, из фильмов «вида»), единственный возвращающийся на глупого поезда.
Офицер Баллард пришел, чтобы вернуть заключенного преступника Джеймса «Пустынь» Уильямс;То, что она нашла, не было красивой картиной.
Во второй категории у нас есть MS.Хенстридж, ее светлые волосы крепко и неловко отодвинулись в хвост, ледяной куб (как соответствующим образом названное «опустошение»), Пэм Грир (кратко, как ни странно-кто хотел работать с кем мне интересно?), и множество дополнений, предполагая, что история и спецэффекты будут нести этот фильм, и поэтому им не нужно было слишком усердно пытаться.
В категории номер три у нас есть, в дополнение к этим кружащимся красным газам и глупому поезду, пара снимков с птичьим глазом об обширном марсианском мегаполисе (Reddish также).
Современные спецэффекты никогда не были торговой маркой плотника, и еще раз писателем/режиссером (у которого, кажется, нет Проблема поиска работы, однако) не тратит ни один из бюджета фильма в этом отделе.
 «Призраки Марса»-это блокировка, смех и бортоль, все ваши стандартные плотники тарифы: грязные интерьеры, загроможденные экстерьеры, бессмысленный диалог, много кожи, шрамов, сумасшедших инопланетян и множество вооружений.
Фильм часто и всегда взрывается в войну без предупреждения-самопонтанно, глупо.
Плотник может думать, что он сделал здесь западным, но это западное остроумие Отстаивайте любые настоящие герои, злодеи или пограничные конфликты.
Это просто перестрелки за минус шипящую змею Плиссен.
Я никогда не думал, что буду скучать по парню, но я делаю.
Однако это не * все * одинаково.
Столптер, получившим название «Удивительно с одним нотом» для своих минималистских музыкальных саундтреков, закончил упрощенную (но эффективную) оценку, подчеркнув его действие громкой, визгливой гитарой.
К счастью, это заглушает много диалога.
Окончательный обмен между Хенстриджем И, er, куб, хотя и слышен *, так и * бесценный.
Марс оказался бесплодным местом размножения для Голливуда в прошлом году или около того, что с мертворожденной «Миссией на Марс» и «Красной планетой» (с Валь Килмер).
 «Призраки Марса», к сожалению, добавляет к этим разочаровывающим возвращению (в первые выходные он был омрачен кучей сиквелов, среди которых «American Pie 2» и «Час пик 2»).
Ирония заключается в том, что Марс в фильме Карпентера чувствует себя печально отсутствующим.
Есть случаи Конечно, Sional ссылки на Красную планету, но фильм мог бы также быть установлен в Перте Амбои, чем на ближайшем соседке Земли.
Две вещи не дают «призракам Джона Карпентера на Марсе» получить огромную пощечину вверх по голове.
1
Хенстридж держит свой вершина (чудесным образом) и 2.Фильм не претендует на то, что не так.
Однако это означает, что фанаты превосходного, умного, научно-фантастического/ужаса, не повезло.