Janeane Garofalo в романтической комедии - это была хорошая идея пару лет назад с правдой о кошках и собаках, но почти мучительна в сватовке.
Это фильм о книге, который пробивается на протестированном курсе без сюрпризов и очень немногих смеха.
Это также прыгает на постоянно популярную политическую сатиру и удается там.
Гарофало играет помощника кампании сенатора массового масштаба (Jay O. Sanders), бегающего на переизбрание.
Денис Лири играет Теретитипный стратег без этики, который решает единственный способ для скандального сенатора победить,- это поднять свои ирландские корни и заработать на этом контингенте бостонского римско-католического демократа, который сделал семью Кеннеди настолько популярной.
Таким образом, Лири приказывает Гарофало поехать в Ирландию и выкопать некоторых родственников для эксплуатации.
Вскоре она узнает, почему «легче сказать, чем сделать» - это мантра таких фильмов.
сваха влюбляется в каждый клише вещей, которые могут пойти не так, Гарофало должен взять Ti Самолет Нью -Йорка в Ирландию, почти пропускающий автобус до города, не может получить гостиничный номер, заканчивается в самой маленькой, самой драке вокруг, имеет собаку мочу на багаже ​​и так далее.
Тогда наступает то, что Роджер Эберт называет «встретиться с милыми».
Это происходит в каждом романе: мужчина и женщина должны встретиться друг с другом в каком -то нетрадиционном, кинематографическом пути.
В нынешнем сваде это происходит, когда Гарофало входит в ванную в отеле и находит обнаженного Шона (Дэвид О'Хара) в ванне, его собака сидя рядом с ним.
Никаких очков за то, что он угадал, что та же собака просто сделала воду на ее багаже.
Также никаких очков за угадание Гарофало ненавидит О'Хару на поле зрения.
Вот как это работает в таких фильмах.
Я знаю, что с того момента, когда я увидел того ирландца в ванне, что она ненавидит его некоторое время, а затем поддается его чарам, жить счастливо на катушке или около того, прежде чем позволить некоторым поверхностным деталям, чтобы добавить отношения в суматоху, после чего они »D Примирение как раз к счастливой ирландской мелодии сыграть в конце концов.
Я еще не упоминал об исчезновении фильма.
Гарофало приезжает в маленький Ирландический город во время ежегодного фестиваля в сфере состава, во время которого одинокие люди со всего округа в будущее блаженства.
Мило О'Ши (который выглядит как ирландский Том Снайдер) - это сваха, который иногда появляется на экране, чтобы извергать свои слова мудрости и объединить одинокие души.
Будьте уверены, что он сделает все возможное, чтобы соответствовать Гарофало и О'Харе.
О, и в соответствии с Полная предсказуемость сваха, он умирает к концу.
Какое сообщение здесь?
Иногда даже самый респектабельный человек комедийного различия, как Гарофало, распродается со слабым сценарием.
Я был взволнован, увидев Гарофало и Лири в том же фильме, но на самом деле у них всего две или три сцены вместе.
Лири остается в штатах, по большей части кричит на Гарофало по телефону и, как правило, является мудаком.
Он даже обрушивается со старым микрофоном все еще о n после того, как он закончил, давая речевое клише.
Они оба должны были знать лучше.