Закон толпы, приятных романтических фильмов, гласит, что эти два ведущих должны в конечном итоге в конце концов.
Если вы не знакомы с этим законом, то, возможно, вы видели трейлер для этого фильма, который показывает, что эти два лидерства вместе подходят к концу фильма.
Теперь, если вы мой постоянный читатель, вы слышали, как я сказал бесчисленное количество раз: вы знаете, как сводит меня с ума, стоит ли путешествие, чтобы добраться до этого финала?
Нет, это определенно не так.
Мелисса Джоан Харт (из ABC " Сабрина, подростковая ведьма ») любит хрупкий жеребьевку в баскетбольной команде.
Эдриен Гренье - ее бешеный сосед, который только что расстался со своей подругой активиста.
Очевидно, он хочет заставить свою бывшую девушку ревновать достаточно, чтобы забрать его обратно, и она хочет, чтобы кто-то отвез ее на танец большого года.
Так что они притворяются, по какой -то причине, но только после того, как Харт дает Гренье ванну, чтобы превратить его в грязный шпильку.
Будет ли Гренийе понравиться его новую популярность и включить его друзей?
будет т Его сумасшедшая схема работает?
Мне все равно?
Подростковая комедия возрождения в последнее время было удивительно хорошим с точки зрения комедии.
Что заставляет фильмы, подобные, не могут не подождать, и 10 вещей, которые я ненавижу в работе, работаю (и, в меньшей степени, она все это и никогда не целовано), это потому, что писатели этих фильмов, кажется, понимают, что старшая школа - это шутка и писатьих сценарии соответственно.
Я не знаю, что было на намерение писателя с «Драйком меня сумасшедшим».
В этих фильмах была какая -то умная комедия Аке очевидные окончания, которые стоит добраться.
Вот ничего.ПолемПолем
Просто подростки нытье о том, кто собирается отвезти их на большой танец.
Сделай мне одолжение, дети, иди, устроиться на работу или что -то в этом роде.ПолемПолем
Просто заткнись.
Честно говоря, лучшая часть этого фильма - конечные титры.
Теперь обычно, когда я говорю, что за ним следует шутка "... потому что фильм наконец закончился".
В этом случае, хотя конечные кредиты действительно являются самой интересной частью фильма.
после обязательного Вторая игра в титульной песне Бритни Спирс, есть быстрый коммерческий джингл для бургера, который дети в фильме тусуются, и краткое исполнение школьной песни для их средней школы.
Ничего замечательного, но более интересного, чем что -либо за 90 минут, которые предшествовали им.
Поклонники научно-фантастики принимают к сведению: от Стивена Коллинза появляются краткие выступления (Star Trek: The Motion Picture) и Фэй Грант (телевизионная мини-сериал «V» и «V: финальная битва»).
[PG-13]