Итак, что вы получаете, когда смешиваете элементы сюжета из различных успешных научно-фантастических фильмов, таких как близкие встречи третьего рода, 2001: Космическая Одиссея, Аполлон 13 и контакт?
Что ж, что бы это ни было, вы уверены, что, черт возьми, надеясь, что это будет в тысячу раз лучше, чем эта дрянная попытка такого значения, учитывая катастрофические результаты, с которыми мы оставили здесь.
Это фильм, который занимает всего понемногу, но в конечном итоге наносит много ничего!
Это как я сказал. ПолемПолемэтот
Фильм отстой.
Сюжет: спасательный экипаж астронавтов отправляется на Марс в 2020 году, после того как неизвестная энергетическая сила приводит к потере контакта с предыдущей бандой космических авиаторов, чтобы посетить Красную планету.
Критика: Чрезвычайно не в восторге - лучший способ описать этот фильм.
неровно, будет другим.
Трейлер для этого фильма на самом деле показал некоторое обещание, гудение вокруг него было так, и даже сам фильм начинается с приличных первых двадцати минут, Ал Я заставляю вас поверить, что на самом деле это пойдет "где -то".
Но это незадолго до того, как весь фильм переключится на нейтральное, показывает больше пространствсмешивание
В научно-фантастическом фильме?
Ну, я не знаю, многое из этого казалось кучей ботаников, говорящих на техническом жаргоне около полутора часов, только для Фигура В конце концов, в конце концов, секрет, который практически заставил меня зевать от волнения.
В конечном счете, это фильм, который начинается с достойной предпосылки, присоединяется к команде в их «несчастье в космосе» для основного суска его путешествия и в конечном итоге останавливается на одном из самых анти-климатических окончаний этой стороны контакта.
Имейте в виду, если вам понравилось то, что этот фильм пожимает плечами плеча, вы можете просто насладиться этим легкомысленным дитти.
Конечно, я не помню c Онтак, имея такие очевидные и мучительно отвлекающие компьютерные эффекты в конце истории.
фу .
Какой чертовски беспорядок.
Подобные фильмы, как правило, заставляют меня снова задуматься о латуни в Голливуде.
Разве никто не узнал хрупкость в этом сценарии?
Разве они не читали плохой диалог, «Чизи», очевидную производную природу работы (имейте в виду, с таким режиссером, как Депалма у руля, это не так много!).
Конечно, вы не можете винить латунь Для включения Джерри О'Коннелла в эту прекрасную команду Thespians.
'достаточно .
Вы также не можете обвинить их в том, что Depalma Crant Up сок в музыкальном партитуре фильма за последние пятнадцать минут, предположительно, чтобы разбудить аудиторию (хорошо, мы получаем, Брайан, эта сцена должна быть мощной ... вау.. . yawn . . . my
Уши болит!)
Так что в этом фильме что -нибудь спасается?
конечно .
Гэри Синис делает еще одну отличную работу, как и Чидл, фильм не совсем Потратить вас так же сильно, как просто медленно движется без чего-либо действительно интересного, и да, эффект «песчаного», который вы видите в рекламе, хорошо сделан.
кроме этого?
Я думаю, что я мог бы сказать, что восхищаюсь тем, как кинематографисты стали гораздо более коварными в своих стратегиях размещения продуктов.ПолемПолемуп,
Я сказал «восхищаться», я имел в виду «я против»!
В общем, этот фильм очень мало по обеспечению фактической субстанции, предлагает двухбитный диалог, замаскированный во многих научных F-F Я Mumbo-Jumbo, притворяется глубоким, когда на самом деле это просто сочное, и в конечном итоге просто уходит в финал, который, кроме того, чтобы представить нам жалкую компьютерную графику как часть истории, дает нам немного больше, чем мы думаем, чем мыВозможно, сможет вернуть наши деньги за то, что он сидел через этот перефразированный драк.
Посмотрим на девятые ворота.ПолемПолемсейчас
Есть отличный фильм!
И на личной примечании, я думаю, что пришло время Depalma перестать так сильно беспокоиться о его общеизвестном 12-минутном Unin Terrupted Film Sequence и начните больше беспокоиться о том, насколько дерьмовые его фильмы получают.