Она была женской в "La Femme Nikita".
Он был Болдуином в «Бэкдрафте», «Сливе» и «Честной игре» (с Синди Кроуфордом).
Вместе Энн Парильяд и Уильям Болдуин сговорились, чтобы сделать «разрушенное изображение» самым большим кусочком Hooey со времен Stallone/Stone «триллер» «специалист».
Фильм ставит вопрос: «Что, если жизнь, в которой вы сейчас живете, действительно мечта, и реальность вашей мечты?»
Это либо о женщине, которая преследует повторяющуюся (и повторяющуюся и r Ecurring) Кошмар, который она наняла убийца, или о наемном убийце, которого преследуют повторяющийся (и повторяющийся и повторяющийся) кошмар, который она проходит медовый месяц с Уильямом Болдуином на Ямайке.
Это не имеет большого значения, и поверьте мне к тому времени, когда «разбитое изображение» проходит свой болезненный и пешеходный курс, вам все равно.
Эти две жизни, с Parillaud, похожими на Siouxsie Sioux с черным париком, черными без эмоциональных глаз и черной кожа Сцены и разыгрывая, как Карен Карпентер в сценах Ямайки, разыгрываются бесконечно на протяжении всего фильма, и в результате это теперь * дважды * настолько скучно, насколько это было.
Это не так сложные сюжеты не могут быть интересными.
Конечно, это помогает, если у вас есть интересные персонажи, четкий диалог и модификация стиля.
 «Разрушенный образ» не сложно, это просто глупо.
и скучно.
Parillaud и Baldwin, которые не совсем шекспировский материал с самого начала, грустны с таким свинцовым диалогом, что у их персонажей нет шансов освободиться от своих картонных ограничений.
линии, как:
 "Вы не умоляете, настаиваете.
Мне это нравится в женщине."
Это говорит персонаж Парилья.ПолемПолем
к ее кошке!
и :
 «Ты не причина, по которой я не мог бы наплевать на тебя».
хм ?
И эта замечательная ванная комната обменивается в начале фильма:
 «Если ты дадишь мне пару минут, ты знаешь, что я очаровываю штаны от тебя».
 "У меня нет такого тима эн."
Говоря о штанах, у Парильида ее одежда быстрее, чем вы можете сказать «точка возвращения».
Мы пришли к этому ожидать этого от Билли Болдуина, но могло бы сначала кое -что узнать что -то об их персонажах.
Но нечего учиться.
Карен так же интересна, как и ящик для хлопьев, какая-то крик, которая воображает голос на другом конце телефона, незнакомец, который посылает ее цветы, может быть, даже ее муж, является ее потенциальнойубийца. Siouxsie-это хромовый, крутой, жесткая машина для убийства трещин, которая стреляет в пару зеркал, чтобы оправдать бессмысленное название фильма.
Болдуин, кажется, больше заинтересован в гнездовом яйце Parillaud (чтобы он мог проложить рай и поставить парковку), чем в ней.
Каждый раз, когда появляется Грэм Грин, его убивают.
Барбет Шредер («Изменение удачи») совместно продюсировал и должен стыдиться себя.
Время от времени это весело смотреть действительно плохой фильм. И время от времени, так как «разбитое изображение» делает мучительно ясным, это не так.