И теперь высокий стиль кинопроизводства в гонконге пробился к классике, и это не красиво.
На этот раз поклон в Азию идет через Францию в мусорной и теплой производстве мягкого и теплого производства «Мушкетера», версии «Три мушкетеров» Дюма.
Привлекая популярного азиатского актера/координатора трюков Син Син Син Синьг, - чьи единственными предшествующими американскими попытками хореографии каскадера были смехотворная транспортная команда Ван Дамм и кинематографический кинематографист Деннис Родман Джо Ке Саймон Сез - Наши мушкетеры брошены в воздух, чтобы сражаться.
Конечным результатом является прохладное и скучное разброс действий/приключений, водящихся из Индианы Джонс и плохих азиатских кунг-фу.
История настолько проста, что моя бабушка могла адаптировать сценарий.
Д'Артаньян (Джастин Чемберс) - мстительный сын убитого мушкетера.
Он отправляется в Париж, чтобы присоединиться к королевским мушкетерам и найти человека, который убил его родителей.
В Париже он встречает хитрого кардинала Ришелье (Стивен Реа ), который пытается свергнуть короля, и мужчина Ришелье-Человек-черный февраль (Тим Рот), убийца его людей.
Он обнаруживает, что мушкетеры в Париже расформированы и пьяны, поэтому он окружает Арамиса (Ник Моран), Атоса (Ян Грегор Кремп) и Портоса (Стивена Спирса), чтобы освободить неправомерного заключенного лидера мушкетера из тюрьмы короля.
Д'Артаньян и его новый Frisky Love Wienge/Chambermaid Франческа (Mena Suvari) играют в Footsy и COO друг на друга как кардина L охотится на мушкетеров, пока, наконец, королева (Кэтрин Денев) не попала в фирменную, заставляя мушкетеров перегруппироваться, а Д'Артаньян возглавит заряд и спасет день.
Режиссер Питер Хаямс (конец дней), очевидно, хотел смешать восточные и западные стили кинопроизводства, но вот это катастрофа.
Одна из проблем заключается в том, что на самом деле большинство восточных фильмов взяли на себя преимущество от западных.
Высокий риск Jet Li-это гибкость, а не ОТ Ее путь вокруг.
По иронии судьбы, в фильме вообще очень маленькая игра на мечах или действие - может быть, десять минут обезживания распространились по пяти сценам.
Большинство азиатских боевиков несут большую часть своего производства с от 20 до 30 минут действий, потому что они знают, что сцены должны нести картину.
Мушкетер вместо этого отработает себя предсказуемым и монотонным сценарием Джина Кинтано (внезапная смерть), ужасная игра Стивена Ри и Тима Рота, а также прозаика Попытка Джастина Чемберса (планировщика свадьбы) доставить свое мышление лидера.
Чамберс Д'Артаннан не мушкетер - он Mouseketeer!
И использование Хайама свечей и факелов для освещения грязи и грязи Парижа 17-го века хорошо известно, но это единственный выдающийся в общей фиксированной продукции.