В «Spawn» есть хорошие парни, плохие парни, много боевых действий, кровавое насилие, лаконистый пулемет, липкий, липкий, самовосстанавливающиеся пулевые отверстия, скатологический юмор и монстр.
Похоже, что это было не только специально для роя 12 и 13-летних мальчиков, но и была сделана ими.
В классическом примере рассказывания и не показывающего, «Spawn» открывается грузовиком Mumbo Jumbo о силах тьмы, сил света и о том, как «мужчины - те, кто крепят ел зло на земле."
Так много для сообщения.
Затем фильм встает вперед в тяжелом положении Аль Симмонса (Майкл Джай Уайт), убийцу/оперативника правительства, которого убит дьявольский босс Джейсон Уинн (Мартин Шин, который играет все свои сцены, как клип Оскара), в то время как в полной секретеМиссия на северокорейском заводе биологического оружия.
Симмонс отправляется в ад и обратно, после того, как заключил сделку с самим сатаной - если он согласится командовать армией дьявола обогнать мир, он будет разрешено вернуться на Землю, чтобы увидеть свою жену Ванду (недооцененную Терезу Рэндл) и маленькой девочке Циан (Sydni Beaudoin).
Конечно, видя, как прошло пять лет, Ванда влюбилась - и вышла замуж - партнера Симмонса (d. b.
Суини).
Его, эээ, плечо, чтобы плакать, приходит в форме клоуна (Джон Легузамо), отвратительно разбитого миньона сатаны.
Клоун манипулирует Симмонсу, теперь в сверхчеловеческой форме появления, в стойку с Wynn.
Винн, который думает, что он в лепе Ague с клоуном с двойным деликом, признает Spawn как угрозу и подвергается операции, в которой бомба помещается на его сердце-когда она перестает бить, крупные города по всему миру взорвутся, вызывая утечку болезни, которая делаетВирус Эбола выглядит как кожа.
пронзительныйесть все это?
Было бы легко отклонить «нерестув» как еще одно из тех, кто тяжело-на-FX, коротко-субстанции, но это даже не работает на этом уровне.
компьютерные последовательности часто и много, и проблема в том, что они выглядят слишком компьютерными.
Несколько сцен, установленных в аду, представляют дьявола, который выглядит и действует как на графике видеоигр - со здоровым бюджетом фильма, вы могли бы подумать, что они могли бы дать его рот двигаться, когда он разговаривает.
Другие элементы фильма так очень;Огромный красный, протекающий плавный плащ Споуна - это замечательное зрелище, но это слишком очевидно, когда его играет костюмированный актер или изображение.
В таких фильмах, как «Контакт», S Процессовые эффекты служат истории.
В «Споне» они история.
И Спон сам даже не интересный персонаж.
Опора фильма от Razzle-Dazzle была бы приемлемой, если бы нам дали кому-то, чтобы учесть, но и Симмонс, и его забавные альтер-эго полностью недостаточно развиты.
Нам нужен Бэтмен, Люк Скайуокер.
Даже просмотр приключений Kleenex Man был бы более интересным, чем Spawn.
Бедный Leguizamo.
Он снялся в феврале "The Pest", фильм, который Я все еще думаю, что до сих пор является худшим годом, хотя это дает ему возможность за свои деньги.
Как клоун, он переживает до крайности, никогда не упускает возможности для изюминки с плохим вкусом.
Leguizamo пукает зеленый туман, жует кусок пиццы, покрытый личинками и даже надевает мини-юбку и выполняет рутину болельщика, все перед тем, как превратиться в гигантского серого демона.
Парень был великолепен в «Вонг Фу, спасибо за все!
Джули Ньюмар."
Что он делает, тратя его талант я n Это и «Вредитель»?
Я один из немногих людей, которым понравился «Batman & Robin», другой большой фильм о больших бюджетных книгах этого лета.
Тем не менее, после того, как я поймал этот фильм и проведя неизбежное сравнение, я могу только надеяться, что люди передумат и думают о «Бэтмене» как о превосходной адаптации.
Где-то в «Spawn» есть убедительная история-в том числе сильные религиозные обертоны и дебют первого афро-американского супергероя Полем
Как это, «Spawn» просто ужасен - он воняет хуже, чем мертвая форель.