Продолжение живого действия Диснея "101 Dalmatians" Это лучше, более интересно, чем первое?
так же маловероятно.
С «102 далматинами», студии Disney доказали, что когда дело доходит до того, чтобы ходить к собакам, больше, безусловно, * не * лучше.
«101 далматинец» 1996 года, безусловно, не был самым большим опытом в фильме всех времен, но в нем участвовали Гленн Близл в возмутительном, большем, чем жизнь.
Кроме того, у нас было два любезных лидера в форме JEF Ф. Дэниелс и Джоэли Ричардсон, и много -много очаровательных пятнистых щенков.
На этот раз на экране, кажется, меньше щенков, и физические и физические вращения закрытия начинают чувствовать себя такими же старыми, как и 53-летняя актриса под этим поразительным черно-белым париком.
Но это только половина проблемы с трудоемким фильмом Кевина Лимы.
То, что делает «102 далматиан», такая стержня,-это его неловкие попытки юмора (здесь почти в одиночку навязан мудре взломать ару, которая думает, что он собака, озвученная Эриком Идлом), ее бешеной бессмысленностью (Круэлла снова идет за щенками; снова вкусается в GOO) и, прежде всего, невероятно деревянных актеров, которые играют романтических «героев» произведения.Валлийца по имени Иоан Груфдд и Бландер, чем Бландер, Алиса Эванс в качестве офицера по условно-досрочному освобождению по имени Хло?Полем
Возможно, Gruffudd милый и безвредный, но Эванс даже не может стремиться к этому.
Собаки, конечно, загрязняют их обоих, но в случае с Эвансом, EV Разделители Close более оживлены.
Однако плохая актерская игра, по -видимому, является требованием для этого продолжения, так как g?Рард ДеПардье появляется как французский фурриер с стрижкой, такой как Роберт де Ниро в «Люди чести».
Жан Пьер Ле Пелт-яркий дизайнер-модельер со склонностью к тонким мехам, а чрезмерные выходы Депардье имитируют выходы из Campy Close Glail для Flail и вопль за вопль.
Самый популярный экспорт Франции, помимо Бри, давно превратился в карикатуру HI Сам, и в «102 далматине» производители молоки, которые реализуют все, что оно стоит-Ле Пелт любит называть пушистых маленьких тварей «какашками», пример (и тошноту).
Изящность сценария (приписываемое четырем сценаристам не меньше, и далеки от чего -либо, когда -либо мечтая Доди Смит)Толлинг Биг Бена (?) Полем
Это было сделано, возвращается в особняк, чтобы катиться в ее до сих пор, не лишившись собов и ночек, а также план по коже этих маленьких лейков ради платья с капюшоном.
Собаки довольно милые-попробуйте заставлять щенка посмотреть иначе, но это почти все, что они есть.
Всегда есть ощущение, что в крыльях есть тренер, уговорив собак, чтобы открыть двери, или забрать свои чаши с едой в унисон, или вставить ленту в рекордер видеосетки.
опытные любители праздника Shoul D Skip "102 Dalmatians" и вместо этого заполните оригинальную анимационную классику 1961 года.
Это один далматик меньше, но на 101% более удовлетворяет.