«Змеиные глаза» - самый отягчающий вид фильма: тот, который демонстрирует такой большой потенциал, тогда становится невероятно разочаровывающим.
Это не только потому, что это фильм Брайана Депалма, и, поскольку он отличный режиссер, и тот, кого фильмы всегда встречаются, по крайней мере, с некоторыми фанфарами.
И даже не потому, что это был фильм с участием Николаса Кейджа в главной роли, и, поскольку он дает спектакль Браувары, этот фильм вряд ли стоит его талантов.
это хуже, чем это.
это отягчается по единственной причине То, что его история может быть намного больше, может быть совершенно умной, и она открывается абсолютно без тонкости, что она будет обработана сложной и интенсивно.ПолемПолемЗатем в какой-то момент в фильме делает неправильный поворот, который приводит его к Залу славы полусои.
или, более заслуженно, зал славы восьмой.
В некоторых кругах «Змеиные глаза» рекламировались как своего рода современная версия классического «Рашомона» Куросавы, где из Фу рассказывается о преступлении R разные (и я имею в виду разные) перспективы, и похоже, что на самом деле это может быть так же, как это с отверстием, которое, я мог бы добавить, превосходно.
На одном очень очень очень длинном выстреле Steadicam мы встречаемся с главным героем, кривым детективом Атлантик-Сити Рика Санторо (CAGE) и следуем за ним перед матчем по боксу, когда он разговаривает по своему мобильному телефону со своей женой, переживает плату за просмотр.Событие по телевизору, преследует игрока, входит в арену, все накачаны для боя, садятся и ТА Своим бутоном Кевин Данн (Гэри Синис, который не должен путать характер актера Кевина Данна, который также в этом), и наблюдает, как это происходит.
В толпе есть громкое имя, и это министр обороны Чарльза Киркленда (Джоэл Фабиани), который сидит за Риком, и которого выстрелили на секунду после того, как чемпион в супертяжелом весе Линкольн Тайлер (Стэн Шоу) выбит.
Все это происходит в первом выстреле, и это создает так много красных сельскохозяйственных и возможностей Защиты того, что произошло, это открывает эту сцену для тщательного изучения и полной деконструкции.
То, что действительно произошло, спрашивает этот фильм, и он очень хорошо создает этот фильм, когда Рик начинает подвергать сомнению людей и получать разные взгляды на сцене.ПолемПолеми
обнаруживает, что есть очень хорошая вероятность, что это был заговор.
Следуя за Риком, пытаясь узнать о дополнительной информации, мы также встречаемся с женщиной, которая разговаривала с Кирклендом до того, как его застрелили (Карла Гугино), и которая бежит Он сцены в панике и пытается спрятаться от полицейских на арене и прилегающего казино/отеля, поскольку полицейские заблокировали двери, чтобы они могли получить свидетельские, которые произошло.
Все это идет довольно хорошо и тщательно, и это очень интересно смотреть.ПолемПолемзатем
Это занимает один неправильный шаг.
Мы следуем неправильному персонажу, и мы узнаем о ответе на тайну слишком рано, и задолго до того, как Рик сможет его выяснить.
Но это не самая худшая часть: это то, что он Человек, которого вы не думали, что это будет потому, что он был слишком очевидно, что он был красной сельдью, тот, который, как вы не думали, сделал это, потому что было бы глупо и клише этого человека, чтобы быть за этим.
Это только ухудшается: фильм превращается в фильм «Чейз» примерно на полпути фильма, и, поскольку мы уже знаем, что произошло, мы не можем полагаться на расследование Рика, чтобы быть таким интересным.
Как будто фильм вышел из смелости, чтобы быть очень сложным и оригинальным около трети пути В и решил просто отступить на легкий выход, и это просто означает, что он должен стать все менее и менее заслуживающим доверия.
События становятся все более и более продовольными, и к концу фильм решил полагаться на худшего преступника в таких загадках: Deux Ex Machina.
Вот где какой -то внешний интерференция выводит фильм к внезапному выводу и делает все в порядке.
На этот раз это ураган, неконтролируемая полицейская машина и большой круглый мяч, который украшал Арена.
что пошло не так ?
Депальма и сценарист Дэвид Кепп - чрезвычайно заслуживающие доверия люди в своих областях и были известны тем, что приносят жизнь и сложность в такие загадки.
Депальма, который боготворяет Хичкок до смерти, снял много такого фильма, как этот, такой как его шедевр «Blow Out», где звукорежистр фильма использует элементы фильма, чтобы раскрыть произведение заговора по пьесу.
но, несмотря на то, что Депальма, по крайней мере, делает его интригующим наблюдать, что с его переоснащением Установки выстрелов He-Top, в частности, начало и последовательность, в которой камера пробивается над кучей номеров в отеле, забывая что-либо о границах.
По крайней мере, его направление составляет частично для этого.
Затем есть Копп, который продемонстрировал такие великие способности создавать недостатки персонажа, как он это сделал в более раннем «Путь Карлито» Депальмы, фильма, который нырнул прямо в жизнь и прошлое его характера и очень хорошо изучил его.
он может написать некорректный персонаж, но его Рик Санторо, кажется, просто наполовину усилие.
Он ошибочен, и мы можем увидеть искупление, если история не была такой формальной.
Сцена в конце концов, где он должен принять смертельное решение, удешевлена тем фактом, что его ответ не имеет эмоционального наращивания.
С таким же успехом он сказал противоположность тому, что он говорит;Это, по крайней мере, пошло бы с тем, на что был похож персонаж.
Это самый разочаровывающий вид фильма, потому что он обещает интеллект и сложности, потому что он обещает отстранение тьон некорректного характера и, возможно, даже искупления, затем вытаскивает коврик из нас так же, как мы собирались убедиться, что он сможет пройти весь путь.
Когда я смотрел первые полчаса, я не мог дождаться, чтобы увидеть, как будет обнаружена загадка, сколько различных точек зрения ему дали, и, возможно, ему придется сделать выбор между тем, кому он должен верить.
Теперь есть фильм.
К сожалению, в фильме есть два основных Deux Ex Machinas: один в катастрофе; Другой, примерно через полчаса, когда фильм входит в автопилот и становится несвежим и переработанным кусочком дерьма, которую мы видели слишком много раньше, но никогда от кого -то вроде Депалмы.