«Knock Off» - это именно: дешевый сбил с боевика.
Это также худший фильм, который я видел в этом году.
Я подумал, что это будет по крайней мере за пару месяцев до того, как я увидел худший фильм 1998 года, но, увы, он уже был найден.
Жан-Клод Ван Дамм играет (я думаю) руководитель дизайнерских джинсов, который обнаруживает, что его сводный брат поставляет его более дешевыми товарами.
Роб Шнайдер играет партнера Ван Дамма, а Рочон играет.ПолемПолем
На самом деле, я понятия не имею Хо Рочон должен был быть.
Она просто появилась на полпути без объяснения, почему она была там.
Многие вещи не объясняются в этом фильме, но я знаю, что по какой -то странной причине Ван Дамм, казалось, произвел впечатление Джеки Чана на протяжении всего фильма.
Там, где Чан выглядит очаровательным в своем персонаже «нормального парня», увиденного во многих его фильмах, Ван Дамм просто выступает как слабак.
Нам никогда не давали четкого объяснения в отношении основания для многих его актов ионы
Чтобы быть более ясным: я даже не знал, кем он должен был быть примерно до часа в фильме, и даже тогда это не стало слишком ясным.
Фильм был снят в стиле какого -то странного эксперимента фильма, который стал ужасно неправильным.
Цуй Харк (который снял последний фильм Ван Дамма, «Плохой», но не так плохо, как эта, «двойная команда») никогда не дает камере отдыхать ни на секунду, и это не преувеличение.
Мы даже обращаемся к пяти секунду с точки зрения Нога Ван Дамма входит в туфлю.
поразительнй !
Серьезно, однако, у меня нет проблем с режиссерами, которые хотят поиграть с съемочными конвенциями, если они не увлекаются.
Например, посмотрите на Сэма Райми.
 «Армия тьмы», один из его лучших фильмов, показывает некоторые из самых изобретательных камерных работ, которые я когда -либо видел, но Райми никогда не позволяет спецэффектам мешать истории.
Это концепция, которую Цуй не может понять.
Специальные эффекты и возмутительные пришли RA Углы * Правило * «сбивать» до такой степени, что аудитория больше не имеет ни малейшего понятия о том, что происходит.
Еще одна проблема с фильмом в том, что это выглядит дешево.
Используемый пленку, используемый такого низкого уровня, что я думал, что смотрю один из тех китайских фильмов, показанных действительно поздно ночью.
И по какой -то необъяснимой причине, кажется, был дублирован голос каждого.
даже звезды.
и даже спецэффекты, казалось бы, единственный аспект фильма, который режиссер на самом деле заботится D о, противоречивы.
Например, есть сцена, в которой Ван Дамм выводит машину из окна.
Автомобиль врезается в землю, а левое колесо полностью уничтожено.
Через несколько секунд машина уезжает на полной скорости.
Эй, у меня нет проблем с приостановкой моего неверия в боевик, но где -то должна быть нарисована линия.
Наконец, актерское мастерство.
Никто не дает хорошего представления в этом фильме.
Ван Дамм, актер, который мне обычно нравится, далеко от отметки, играя "Everyman" Полем
И Шнайдер, чтобы предоставить комическое облегчение, я полагаю, совершенно несмешна и превышает его путь через каждую сцену.
Даже обычно солидный Пол Сорвино дает ужасно чрезмерное представление.ПолемПолем
Еще раз, я понятия не имею, кем он должен был быть.
В случае, если я еще не дал понять, что «Knock Off» - худший фильм карьеры Ван Дамма и, возможно, худший фильм десятилетия.
И это даже не один из тех фильмов, что так плохо, что это смешно.
это слишком неумело, чтобы быть забавный .
В «Нокаути» нет никаких искупительных факторов, и я серьезно надеюсь, что каждый отпечаток этого фильма сожжен до четкого и что моя память о просмотре фильма может быть стерта.