Игры оленей - это самые худшие из трех недавних фильмов, написанных Эреном Крюгером (Scream 3 и Arlington Rd - другие, каждый из них по -своему особого смысла).
Парень, кажется, не может написать правдоподобный диалог (образец из игр оленей: «Правило № 1: Никогда не ставите автомобильный вор за рулем»), создайте многогранные персонажи или даже инженерные последовательные сюжеты, но он точно знает, как свалитьНа многочисленных бессмысленных поворотах (независимо от того, считает ли каждый из них фактическую историю удивительно маловероятно).
Его сценарий для игр оленей так много раз превращает столы на аудитории, что просмотр фильма становится чем -то вроде наказания без награды нигде.
Я могу просто представить Крюгера, смеясь за его клавиатурой: «О, ты думал, что мой фильм пойдет сюда, черт возьми, ты, Джек, задницы, возьми этот поворот, расшифруйте эту мать, черт возьми!»
Как будто писатель был злится на нас за то, что вытащил деньги, чтобы посмотреть его глупый фильм.
И почему, черт возьми, кто -нибудь Хотите инвестировать время в фильм, когда сценарист продолжает менять свои собственные правила без каких -либо причин, кроме как поздравить себя с тем, насколько он чертовски умный?
Теория авторства будьте прокляты;Это «стиль» Крюгера, а не режиссер, который заканчивается на экране.
Крюгер, очевидно, никогда не обращал внимания на старый каштан «иногда меньше - это больше».
и его многочисленные повороты не могут даже претендовать на то, что они оригиналы;Конец Arlington Rd - это прямая кража из гораздо лучшего Алана Дж.Пакула триллер Arallax View, и в играх оленей мы получаем этот старый драгоценный камень;персонаж инкриминирует себя, говоря что -то, что они не должны знать (местоимения, используемые для защиты пола «персонажа» ... Грамматика
быть проклятым).
 " как ты это узнал ? "
Ошеломленный главный герой спрашивает, вдруг понимая, что персонаж был в этом все время.
 Полем
 Полем
Поскольку в настоящее время в Vogue в настоящее время таковые находятся в моде, и, видя, как сценарии Крюгера обычно оснащены примерно тремя поворотами p Эр заканчивается, я думаю, неудивительно, почему он так часто работает.
Он быстро становится Мирамакс Микки Маус;Компания уже подписала его для работы над несколькими их предстоящими проектами.
Это уместно, учитывая, что Miramax (который использовал свой лейбл на одни из самых художественно смелых фильмов) быстро стал грип -хаусом для Coddling Foreign Imports (жизнь прекрасна) и Фредди Принц -младший.транспортные средства.
Текущий логотип их компании может быть: «Мы ездим на тенденциях ".
Звезды Games Games Бен Аффлек в роли Руди, предположительно закаленного преступника, тратящим свои дни и ночи за решеткой с фантазиями о пирогах пекана, танцующих на его голове.
Хотя Аффлеку дают некоторые татуировки колючей проволоки, чтобы намекнуть на плохое задницу, он играет роль, как Стив Гуттенберг, с большим количеством ружья полицейской академии.
Аффлек - такая собака для щенков, что невозможно поверить, что он может выжить в суровой тюремной среде, не становясь почти всеми.
а Сама роль настолько плохо написана (персонаж выращивает только мячи, когда сюжет призывает к нему), повороты настолько возмутительные и режиссерские настолько сознательно песчаные, что это примерно так же близко к самоуверенному парамею, насколько я могу вспомнить недавнюю «серьезное»Получение фильма.
Возможно, это было мудрее, если бы создатели фильмов просто провели весь путь в этом направлении, сыграв Джерри Сейнфельда в качестве закаленного преступника, а Говард Стерн - как злой плохой парень (которого играет здесь Гэри Синис. E Top Ellad Performance)
Джеймс Фрейн - Ник, товарищ по сотовой связи Руди, непредумышленник, который нашел приятеля в великолепном Эшли Мейсон (Шарлиз Терон).
Эшли - тюремная поклонница, которая посылает Ника много чизкейк с ее фотографиями, хотя она никогда не видела его его фотографии.
Что отличается хорошо, так как персонаж убит в почти сжатием, и Руди (который должен был быть условно освобожден в тот же день, что и Ник) занимает его место, что приводит к внезапному и очень бешеной сексуальной сцене между Эшли и Руди ( Настолько бешенство, что это похоже на изнасилование) и неожиданный визит брата Эшли, Габриэля (Гэри Синис), который вальсирует в их потертый гостиничный номер, окруженный его бандитскими соавторами.
Он планирует ограбить индийское казино в канун Рождества с помощью Руди, который, по его мнению, является Ником, который, согласно тому, что он писал в письмах к Эшли, работал в качестве охранника в индийском казино.
Хотя к концу, фильм вытаскивает коврик из -под нас так часто, что все, что я описываю D также может быть неактуальным.
Это то, что вы можете ожидать, если вы решите взять этот оленей;Несколько сцен, в которых, после того, как он поймал свою добычу, плохой парень продолжает сдерживаться, пока у хорошего парня не будет шанса убить его похитителя и взломать глупую одну строку.
Включено: две (2) сцены из двух (2) разных плохих парней, объясняющих свои мотивы герою, когда они должны убить его (один следуй за другим).
Хотя это боевик, окончание - это скорее Talkfest, где мы получаем весь фильм, объясненный нам одним из взволнованного актера персонажа за другим, пока Аффлек выглядит, недоверчиво как зрители.
В начале своей карьеры режиссер Джон Франкенхаймер, прямой директор по бою, который повезло с манчарским кандидатом, упал с A-List после серии провалов, и теперь, в его старости, медленно поднимается обратно.
Это будет история успеха, если бы он выбирал лучшие сценарии, но его последний крупный файл М был Ронин (один из тех почти, но не совсем фильмов), который последовал за островами доктором.Морно
 (Вы помните, что с Marlon Brando в Mime Makeup и не так лестному муму), а теперь и это.
Он снимает последовательности действий с минимальным быстрым разрезом, который мне нравится, чтобы рассматривать, что в настоящее время боевые сцены обычно состоит из миллисекундных флэш-сокращений, натянутых вместе, и изложенные для зрителей MTV, чтобы разобраться.
Проблема заключается в том, что эти действия (почти все неудачи D сбегает) не служит никакой цели в истории, кроме как дальнейшее заполнение времени работы и напомнить зрителям, что они смотрят боевик, а не снятую радиопередачу.
Проблемы с характером предостаточно;Руди заставляется переключаться между Сладкой мальчиком по соседству и жесткой охраняемой мудрецами, последнее из которых не является (по крайней мере, на данный момент) то, что Бен Аффлек способен осуществить.
Первый, он может сделать с легкостью, и часто актер берет на его неадекватное обаяние, пока т Шлант вокруг него рычит и ругайся.
Но затем вдруг Аффлек начинает рычать и ругать вместе с ними, как класс, имитирующий гангстер Тарантино.
Шарлиз Терон, необычайный талант, как Аффлек, играя в какую -либо часть, которую сценарий требует от нее играть, будь то уязвимость в один момент, гнев на следующий.
У нее никогда не бывает шансов познакомиться с каким -либо очарованием или произвести много впечатлений за пределами ее очевидных физических атрибутов (Франкенхаймер заставляет ее без излишне всплывать Верх, чтобы дальше, атаализируйте это.
Гэри Синис играл эту роль часто, и здесь, как и в змеи, он делает рычание плохого парня с такими над лучшим купоросом (парень, должно быть, так невероятно скучно, что выпало через те же самые шаги, которые выходят из -под контроля.Единственное, что больше всего заинтересовало его), что это становится скорее раздражением (о, он снова идет??), чем угроза.
Это талантливые люди, которые совершили ошибку, прыгнув на сценарий с Литтом LE, но носовые персонажи и мешок уловок, которые он Dully Springs на его аудитории.