«В мечтах» может не дать вам спать по ночам, но не из -за его жутких изображений, странного визуального стиля или истории о ясновидящем сумасшедшем, который заманивает молодых девушек к их безвременной смерти.
Нет, источник потенциальной бессонницы здесь заключается в жестоком потенциале фильма, наименьшим из которых является, по общему признанию, изящной предпосылкой - даже в соответствии с установленными стандартами жанра сериала.
Большое разочарование, однако, достигает осознания того, что этот 100-минутный головой был мастерми. Задал Нил Джордан, человек, стоящий за «Плачивая игра».
Он не привыкать к кинематографической странности, но эта ореховая чепуха действительно толкает конверт.
Вещи начинаются достаточно сильными, когда кинематографист Дариус Хонджи, работающий на камеру, направляет зрителей в кишечник подводного города -призрака во время жуткого пролога, который устанавливает заметно мрачный тон прямо с летучей мыши.
Эта жуткая богатство остается ослепительной демонстрацией демонстрации на протяжении всего фильма - даже есть что -то Мягкий, как Хонджи фотографирует деревенскую, казалось бы, невинную осень Новой Англии - но если когда -либо был фильм, который не заслуживал такого хорошего лака, это этот.
Не сбивайте на виду, но говорите, что вы будете о глупых сюжете, слаборазвитых персонажах и плоском диалоге.
Аннет Бенинг, еще один актив «в мечтах» не должен хвастаться, что дает все более эффективное выступление в роли, которая мало что делает для нее взамен.
Она играет Клэр Купер, Массачусетская детская книга иллюстратор, который страдает от ужасающих кошмаров с участием похищенных детей.
Она думает, что эти видения являются предупреждающим знаком для ужасных, будущих преступлений, но ни ее мужа Хо-Хума (Эйдан Куинн), ни полиции Хо-Хуммера не могут собрать смысл, чтобы воспринимать ее серьезно.
Это триллер, мы знаем, что она на самом деле на деньгах, и это заслуга в актерской игре Бенинга, что она одинаково углубляется в безумие и сострадание Клэр.
но Как только появляется тело, и Клэр дала властям достаточно разум, чтобы поверить в ее заявления, «в мечтах» торгуется в его изящном сверхъестественном ознобе для длинной серии якобы жутких толчков, которые просто отказываются иметь смысл.
Сцены накапливаются, как автомобильная крушение с небольшим или без объяснения объяснения или экспозиции.
Сюжеты появляются и исчезают.
Когда Клэр, наконец, сталкивается лицом к лицу с нашим злым убийцей (Роберт Дауни-младший), оказывается, что его зовут Вивиан, он ясновидящий, и у него есть Основные серьезные проблемы с мамой, а -ля Норман Бейтс.
 «В мечтах» здесь достигает своего абсурдистского зенита, и кульминация тянет с бормошенными откровениями и смешными поворотами.
Тогда некоторые вопросы: что с утилизацией мусора, разрывает яблочное пюре?
Рисунки на стене крови или краски?
Кто поднял сестры Эндрюса на CD -плеере и заставил свинг двигаться самостоятельно?
А как насчет компьютера?
Вивиан обладает даром телекинеза в дополнение к его другим силам?
W. Хи будет постоянно опасаться Клэр, если бы она была необходима для его окончательного плана?
Женщина в Австралии является неотъемлемой частью чего -либо?
И вышеупомянутый затопленный город - какую функцию это выполняет?
вздох .
По крайней мере, во сне я могу представить себе лучший фильм, в котором определенные таланты не попали впустую.