Гонконгский кинотеатр переживает плохое заклинание.
Последние несколько постановки были приключениями с воздействием, которые объединяют как лучшее, так и худшее американское кинопроизводство с одинаковыми качествами в гонконгских фильмах.
Короче говоря, нынешний урожай фильмов из Гонконга был безумно запутанным и визуально роскошным.
Поскольку единственная британская колония возвращалась к материковой собственности, многие лучшие таланты Гонконга пересекли Тихий океан, чтобы работать над U.спродукт поступок
Такие таланты, как Джеки Чан (час пик), Чоу Юн-Фат (Анна и Король, Корруптер) и Юэн Ву-Пинг (Матрица), все перешли в будущий мир голливудского кинопроизводства со смешанными результатами.
Теперь мы можем добавить двух других гонконгских кинематографистов в микс со Star Jet Li и режиссером, а также хореографом Fight Coery Yuen Kwai.
К сожалению, «Ромео должен умереть» носит все торговые марки типичного голливудского боевика и ни один из ритмов Гонконга.
Фильм открывается в Ночной клуб в качестве азиатской пары - это шейки.
Войдите в группу китайских гангстеров во главе с Кай Синг (Рассел Вонг).
Кай противостоит По Синг (Джон Кит Ли), сын босса Кая и лидер местной китайской семьи.
Между телохранителями клуба и Кай разрывается битва, которая легко пинает и бьет своих противников.
Только в том, что владелец клуба Шелк (рэпер DMX), уходит на Кая и его приспешников, заканчивается бой.
На следующее утро поет поет.
подозрения Эскалат, как рассказывает Иссаку О'Дей (Дельрой Линдо) об убийстве.
Его обеспокоенность тем, что война между его и китайской семьей может взорваться и разрушить его планы, чтобы уйти от дела коррупции и в законное предприятие.
Иссак умоляет своего начальника безопасности, Мак (Иссия Вашингтон) наблюдать за своим сыном и дочерью.
Сцена переходит в тюрьму в Китае, где Хан Синг (Джет Ли) узнает об убийстве своих братьев.
Он борется с охранниками и утащится, чтобы быть дисциплинированным Полем
Повесился вверх ногами на одну ногу, Хан восстанавливается и сражается из -за поддержания в волнистой демонстрации хореографии боя и трюков.
сбегает в U.сХан намеревается найти человека, ответственного за смерть своего брата.
 «Ромео должен умереть» во многих отношениях - забавный фильм.
Это и абсурдно, и гарантировано.
Основной сюжет гангстера, желающего стать законным отголосками «крестного отца».
Отношения между Ханьем и Аалией Триш О'Дей напоминают нам о Авеле Феррере «Китайская девушка», за исключением того, что Ромео должна умереть, пара никогда не обменивается больше, чем любящий взгляд друг на друга.
Их роман гораздо более пуританский, чем любой другой роман в истории кино.
Выступления адекватны, если не полностью приемлемы.
Ли, конечно, имеет самую показательную часть, которая должна выразить как невинных, так и твердого определения.
Аллайя, в своем дебюте в художественном фильме умудряется нести то, что от нее мало спрашивает с определенным стилем и благодати.
очевидно, что Камера любит ее, и она очень фотогенична.
Но все же роль находится подписана таким образом, что даже плохая производительность не повлияла бы на это.
Дельро Линдо в роли Иссака О'Дей хорошо работает в фильме.
Невыпленный и недооцениваемый актер, г -н.Линдо оказывается лучшим исполнением фильмов.
Все другие исполнители достаточны в том, что сценарий спрашивает их, за исключением d.беременныйВудсайд в качестве сына Иссака, Колин.
Производительность не обращается, с характером измененностью G Его тон и поведение в соответствии с тем, в каком месте он находится.
не сфокусированное исполнение, которое должно было быть править и / или лучше написано.
Первый режиссер Андрема Бартковика делает рабочую работу по обработке фильма.
Баркивиак знает, что в качестве одного из лучших в отрасли кинематографистов, Барткиьек знает, как создать свои снимки, и «Ромео должен умереть», действительно хорошо выглядит.
Но стимуляция фильма вялена, только приходит к подобию жизни во время боевых сцен.
а Сценарий Эрика Бернта и Джона Джаррелла не сосредоточен таким образом, что мы можем заботиться о персонажах или ситуациях, в которых они находятся.
Большой гамбит от покупки недвижимости на набережной, чтобы облегчить строительство спортивного центра для команды НФЛ, излишне сбивает с толку.
И, конечно же, обычная практика одного персонажа, являющейся комическим облегчением фильма, становится болезненно очевидной здесь как Энтони Андерсон, как телохранитель Аллаи, у Морис не хватает комического времени.
Лучшие вещи в Фильм - это сцены боя.
Jet Li является мастером этих сложных физических сражений.
Нужно только увидеть его фильм «Кулак легенды», чтобы понять, что человек без пэра в сфере боя боевого искусства.
Здесь Jet предоставляется возможность похвастаться таким образом, что «смертельное оружие 4» (Det's U. S. Debut) не разрешил.
К сожалению, многим боям Jet помогают компьютерные эффекты, которые отвлекают его способность и точность.
Также следует отметить «Ромео» Как иметь наиболее необычный бесполезный эффект, когда-либо приверженное фильму, и это рентгеновский эффект, который трижды появляется в течение фильма, демонстрируя влияние ударов кости на противника.
Очевидно, что дань уважения знаменитой рентгеновской сцене от «Streetfighter» Сонни Чиба, сцены здесь просто бессмысленно и мешают тематическому фильму.
Как будто фильм остановился, и была вставлена видеоигра.
Одна проблема, хотя и о сценах боя.
те т Шляпа знакомы с гонконгским действием, знают, что, хотя фильмы являются фантазиями и так же удалены из реальности, как и любое аниме или мультфильм.
У них есть внутренний ритм для них.
Сердце, так сказать, в их хореографии.
Сцены боя в гонконгском фильме дышит эмоциональным резонансом.
Это создано производительностью, направлением и редактированием.
Здесь, в «Ромео, должен умереть», не существует стаккато.
Каждая сцена боя, хотя технически ловкая и удивительная b Ecomes, скучные, как редактирование оба отрывовает от битвы под рукой и простым, следует за установленным шаблоном.
ритм монотонный.
Гонконгский фильм имеет темп, который меняется, усиливая его эмоциональное воздействие.
«RMD» ограничен стандартным темпом 4/4, не допускающим никакого эмоционального содержания вообще.
Прекрасный пример этого различия можно найти, изучив пару фильмов Джеки Чана.Полем
Посмотрите ресторан с борьбой с фильма «Час пик» и обратите внимание, что контекст боя, w Технически удивительный Hile довольно плоский (кадрирование и резак всегда не помогают).
А теперь посмотрите на склад с «Rumble in the Bronx».
Там у вас есть сердцебиение и эмоциональная ничья, которая не позволяет зрителям отдыхать.
Остановки и паузы для драматического эффекта отлично работают, заставляя зрителя быть пораженным и ошеломленным.
Здесь, в «Ромео, должен умереть», сцены боя не имеют более эмоционального содержания или характера, чем любая барная драка Джона Уэйна.
Jet li i S грандиозное и представительное присутствие экрана.
Жаль, что его полные таланты не использовались для полного эффекта здесь.
Одиндневные режиссеры здесь, в U.сперестанет снимать фильмы по цифрам и начнет использовать стиль и эмоции, которые сделали гонконгские боевики такими товарами.
До тех пор у нас останется эмоционально полый продукт, такой как «убийца замены», и в настоящее время «Ромео должен умереть».