Классическая история и производство, которое разрушило ее
Маркировка столетия годовщины 1896 года.г .Wells Classic, New Line Cinema, вооруженный звездными актерами и экспертными эффектами макияжа. Человек Стэн Уинстон (Alien, Predator, Terminator и т. Д.) Выпускает еще один голливудский фильм, основанный на классическом романе.
Конечно, производство, без сомнения, гораздо более превосходно по сравнению с более ранними 2 фильмами, один из которых был сделан еще в 1933 году, а другой в 1977 году, под названием ISL и из Lost Souls (звучит как гораздо лучшее название ...).
История начинается с Эдварда Дугласа (Thewlis), представителя ООН, посвященного наблюдению за мирным договором где -то в южной части Тихого океана, который спасен от грани смерти Монтгомери (Килмер) после того, как его самолет врезался в море.
Дуглас вскоре узнает, что Монтгомери работает на DR.Моро, который индивидуально владеет островом, а также авторитетным генетиком, который получил Нобелевскую премию.
Нежелание его хозяина разрешить H Я свободно перемещаться по острову становится ясным, когда он наткнулся на лабораторию Моро, когда происходило чудовищное рождение.
Хуже того, другие работники в лаборатории не совсем нормальные «люди».
Дуглас натыкается на еще одно шокирующее открытие, когда его приводят к сообществу зверя, которое рассматривает DR.Моро, их производитель.
Использование шоковой терапии и закона, доктор.Моро долго смог в некоторой степени держать своих зверями цивилизов, но есть несколько животных-людей w Хо просто дикие, чтобы их контролировали.
Остров Др.
Моро ставит под сомнение способность людей играть Бога.
докторМоро - человек, одержимый созданием расы существ, которые свободны от ненависти и насилия.ПолемПолемНо дикарь в каждом звере - это не то, что можно подавить надолго.
Моро не сомневается в очень интересной предпосылке в своих руках.
Несмотря на это, производство не смогло извлечь из этого максимум степени.
Слишком много персонажей, на которые обращают ваше внимание, и худшее Дело в том, что персонажи не «приоритеты», поэтому, когда аудитория заставляет полагать, что конкретный персонаж важен, прежде чем они это узнают, он или она или это погибли.ПолемПолемПолемскорее
Неуглоно иногда тоже.
Возможно, есть некоторое искупление в развитии народа зверя, особенно Аиссы (Балк), самого человека из творений Моро.
Два очень важных персонажа, Монтгомери и доктор.Сам Моро вообще не получает развития, и именно в этой области Крипт терпит неудачу с треском.
Больше времени на экране могло быть использовано для взаимодействия и развития персонажа.
Мне бы очень понравилось, если бы, скажем, они больше углубились в DR.Одержимость Моро, цель Монтгомери в истории и оправдание тому, почему зверям пришлось восстать.
Может быть, природа сценария, который, случайно, не включает в себя много последовательностей действий в фильме, заставила создателей фильма «коротко рассказать» и сделать его более боевиком. Что -нибудь еще (это все еще лето, и фильмы должны быть «продаваемыми»).
Специальные эффекты тоже не подходят для кого -либо, о чем кричать.
Самое большее, я бы сказал, что зверя выглядели немного более реалистично, чем те обезьяны на планете обезьян.
это ч.г .Wells Classic действительно может стать хорошим фильмом.
К сожалению, после двух адаптаций они все еще не могли решить, как и на чем сосредоточить свое внимание, чтобы действительно выявить это важное сообщение, которое заставляет вас P вся сущность истории.
Как третий выход, остров DR.Моро
Делает мало и является не чем иным, как низшей версией «Планеты обезьян».
Система рейтинга Flying Inkpot: * ждать трансляции TV2.
 * * Немного скрипучий, но все же лучше, чем оставаться дома с Готчой!
 * * * Довольно хорошо, приведи друга.
 * * * * Удивительные, мощные вещи.
 * * * * * совершенство.
увидеть это дважды.