Среди множества эротических триллеров, которые были выпущены в начале 1990-х годов, Woman of Desire интересна только потому, что его режиссер Роберт Джинти, звезда боевиков B-класса предыдущего десятилетия.
Те, кто, как правило, не ностальгирует около 1980 -х годов, могут найти по очень веской причине в типе фильмов, которые сделали джинти звездой.
Будучи директором, Джинти сделал очень мало, чтобы улучшить это впечатление.
Главный герой фильма - Джек (в исполнении Джеффа Фахи), яхт -шкипер, который сходит с ума Влюблен в Кристину Форд (которую играет Бо Дерек).
Тем не менее, у нее есть отношения с богатым и могущественным Джонатаном Эшби (Стивен Бауэр).
Одна штормовая ночь происходит трагедия, и Джек обвиняется в изнасиловании и убийстве.
Однако его хороший друг Уолтер Дж.Хилл (Роберт Митчум) оказывается очень хорошим адвокатом, поэтому Джек может даже доказать свою невиновность в конце.
Принадлежность к жанру драмы в зале суда, чем эротический триллер, Женщина желания отличается от аналогичных фильмов B y Имея почти всех персонажей, которые ведут себя как общее количество идиотов.
К сожалению, этот фильм не комедия, и любой смех непреднамерен.
Персонажи абсолютно антипатичны и раздражают, и вскоре мы перестаем заботиться о том, что с ними случится.
Актеры, которые их играют, тоже не помогают.
Это особенно относится к Джеффу Фахи, чей Джек настолько глуп, что даже персонаж, сыгранный Фахи в газонокосительном человеке, выглядит как гений по сравнению.
Его партнер Бо Дерек, с другой стороны, показывает С что она не стала достаточно, чтобы перестать быть богиней секса, но это небольшая компенсация за ее очевидное отсутствие актерских талантов.
Джинти, с другой стороны, пытается принести немного жизни в фильме, используя множество воспоминаний и странные углы съемки, но в конце концов он становится только раздражающим и без того скучно и недовольным зрителем.