«Лейк-Плэкд» отмечает еще одну запись в серии «Хищных фотографий», которые были основным экраном в конце 1970-х годов (пост-«челюсти»), и были недавно возрождены богодовыми «Анаконда».
 «Плаковая» утверждает, что является «ужасом/комедией» -это режиссер того же парня, который сделал «дом» -но его попытки юмора на самом деле менее смешные, чем мертвая, серьезность «Анаконды».
Палеонтолог Келли Скотт (Бриджит Фонда) отправляется в Мэн, чтобы исследовать зуб, удаленный из тела, у которого был B Эен укусил пополам на озере.
Обнаруживая, что зуб принадлежит крокодилу (который даже не должен быть в этом полушарии), Келли отправляется на охоту за крокодилом с начальником игры Джек Уэллс (Билл Пуллман) и шерифом Хэнка Кеу (Брендан Глисон).
К ним присоединился нежелательный гость, Гектор Сир (Оливер Платт), ученый, который поклоняется крокодилам и ищет для них по всему миру.
Попутно, веселая группа встречает миссис.Делорес Бикерман (Бетти Уайт), странная старушка, которая живет на озере .
Вы знаете, чего ожидать от этого фильма: множество снимков, где камера -это глаза хищника (Croc Cam), плавающей к чьим -то свисающим ногам, в то время как музыка играет «челюсти», один персонаж (Гектор), который одержим крокодилом иГлубо подвергает опасности остальным, другой персонаж, который настаивает на том, что хищник не может существовать.
В отличие от его скользкого двоюродного брата "Анаконда", «Озеро Пластид» хочет представить свой сценарий, насметный, который является саморазрушением Полем
Результат не является ни страшным, ни смешным;Это просто утомительно.
В то время как режиссер Стив Майнер имеет несколько фильмов ужасов в его резюме (в том числе две выступления «Пятница 13 -го» и «Хэллоуин H20»), сценарист Дэвид Келли (наиболее известный как создатель сериала, такого как «Элли МакБил» и «Чикагская надежда»), кажется, не имеет желудка для броска.
Количество тела на удивление низкое и не включает ни одного из главных героев, и самый раздражающий Келли и Гект или настаивать на том, чтобы они захватывали крокодил живым, а не убивают его.
 ("Lake Placid" умудряется, чтобы оба обоих направляли, я позволю вам узнать, как для себя).
Сам крокодил, конечно, в основном создан компьютером.
Как змея в «Анаконде», тридцать футового монстра крокодила не кажется реальным;Это движется слишком быстро и способами, которые кажутся неестественными.
 «Lake Placid» также предлагает мало объяснений того, почему гигантский крокодил находится в штате Мэн.
Есть много полутистического Mumbo Jumb o О том, как «мы действительно мало знаем о крокодилах».
Им было бы лучше пойти с чем -то вроде городского мифа о аллигаторах в канализации.
Подобный фильм не может дать много объяснений (радиоактивный мутант?
существо из космоса?), но это должно дать зрителям что -то, чтобы повесить их неверие.
Пуллман и Фонда, кажется, пробираются через фильм на автопилоте.
Большую часть времени они, вероятно, думают об убийстве Агенты EIR или задаются вопросом, снимает ли этот фильм конец их карьеры.
Платт и Уайт, с другой стороны, кажется, что прилагают все усилия, и им удается вытеснить несколько смешков из этого жалкого сценария.