Если вы хотите наблюдать за двумя часами скучных, грязных подростков Флориды, занимающихся сексом, заниматься наркотиками, заниматься сексом, слушать эминема, заниматься сексом, играть в видеоигры, заниматься сексом и убить одного из своих сверстников, тогда »хулиган для вас.
Основываясь на романизации Джима Шуцца истинного события, «Хулиган» намещает историю о горстке разочарованных подростков, которые в 1993 году убили своего хулигана в старшей школе в простуде, рассчитанной крови.
Фильм мог обеспечить захватывающие инси Встает в то, что превратило этих бесцельных детей в преднамеренных убийц.
Однако в руках противоречивого режиссера Ларри Кларка («Дети») он может не сказать о его предмете и многое другое, чтобы сказать о порнографических склонностях режиссера.
С точки зрения инцидента и того, что его спровоцировало, «Хулиган» не разжигает ничего нового.
Средние школьники представлены как равномерно облажаясь лотыми-навязанными с жизнью, не большими амбициями, беспорядочными, мягкими.
Хулиган, о котором идет речь, Бобби Кен T (Ник Шталь), безусловно, является неприятным произведением работы, но он не совсем не забит своими коллегами в патологическом отделе.
Он гончих и мусор и унижает своего «лучшего друга» Марти (которого играет Брэд Ренфро) и подруги Марти Лиза (Рэйчел Майнер), вообще не заботится об этом и придумывает идею убийства Бобби.
Просто удалите его из уравнения.
Марти и Лиза и несколько их беспорядочных, профанных и стоунеров ?), заманить Бобби в болото однажды ночью, нанести удар ему, избил его над головой бейсбольной битой и бросьте его в канал, где песчаные крабы и гаторы, по -видимому, заканчивают его.
Там нет раскаяния-на следующий день они говорят об этом так же открыто, как домашнее задание.
Они сделали это, потому что хотели, и потому что они могли.
Однако то, что в фильме не беспокоит, не является тревожным предметом, и то, как эти молодые люди делают это Имея один из своих, но то, как Кларк постоянно отвлекается на свой собственный материал.
Мало того, что нагота обильно и графическая в «хулигане», но также есть непростое, эксплуатационное ощущение.
Бесплатные снимки промежности изобилуют (один из которых делает молнию в «Есть что-то о Мэри», похожее на высоту тонкости!).
Кларк настолько занят своей женщиной (преимущественно) лидирует, что вы иногда забываете, о чем должен этот фильм.
с Стреляя в голую, в прямом и переносном смысле эти актеры (в конце концов, играют несовершеннолетних подростков) становится сложнее наблюдать со временем, когда вы начинаете чувствовать их и ставят под сомнение мотивы человека за камерой.
Заключение «хулигана» предлагает буквальные снимки информации о предложениях, наложенных на каждого главного героя для их участия в преступлении.
Это короткая последовательность кадров-Хизер: 7 лет;Али: 40 лет;Лиза: Пожизненное заключение, f или пример-но это бесконечно более подробно, чем 110 минут безудержной неприятной, которая предшествует этому.
 «Хулиган» стремится к истине, бесстыдно эксплуатирует ее, а затем избивает его до смерти.