Капсула: Где ты сегодня вечером, Лени Риенфенстал?
Звездные солдаты - это дорогая, ненавистная и неприятная часть насильственной порнографии - и плохая порнография.
Это не очень хороший кино, не хорошее рассказывание историй, и даже не глупое веселье: это так цинично, подсчитанно, что даже наименее требовательные члены аудитории, с которыми я был, были попеременно скучными и отвратительно.
Это один из худших фильмов, которые я видел за долгое время.
Почему я называю этот фильм порнографией? Порнография, в абстрактном, это все, что рассчитывается для апелляции к инстинктам BASER.
Я помню, как читал обзор полному металлическому куртке, который описал «Климальный момент» в конце фильма, где рядовой Джокер должен снимать сбитого Снайпера ВК, как «почти порнографическую вечность».
Я не согласен с этой оценкой, но я мог видеть, что подразумевалось: рецензент чувствовал себя так, как будто аудитория подстрекалась к вставлению, накачивает свои кулаки и кричит: «Делай, чувак, Сделай!"
Это чувство повторяется и тошнота по всему звездным солдатам.
Это * буквально * как гигантский фильм о наборе персонала, который стал берсеркером.
Он отчаянно пытается заручиться нашими эмоциями, но оно становится лишь скучным или отвратительным.
Фильм происходит в нашем будущем, когда Земля подверглась атаке некоторыми инопланетными видами, которые, кажется, не имеют интеллекта.
Чтобы контратаковать, человечество делает единственную самую глупую вещь, которую можно себе представить: вместо того, чтобы призвать планету с орбиты, что CH они явно способны, они посылают ворчание с винтовками M-16.
Это не Хайнлейн, это плохой фильм Второй мировой войны, в котором все самые очевидные моменты сатиры когда -либо сталкиваются и подталкивались в боевых сценах, которые шумные, повторяющиеся и в конечном итоге утомительны.
 (В одной сцене есть журналист на поле битвы, забивают солдат филимга, и заканчивается стон предсказуемостью: сказал, что камера тоже перекожится.)
Солдаты и их командиры постоянно идиотские.
они Не обладайте зародом тактического интеллекта или даже здравого смысла.
Они даже не ведут себя как солдаты в плохом * фильме *, и поэтому мы не заботимся о них.
Мы ненавидели персонажа Тома Беренгера в взводе, но он * имел значение *, и поэтому нам было любопытно узнать о его судьбе.
Здесь мы даже не ненавидим жуков - что там, чтобы ненавидеть?
Ненависть их будет похоже на проклятие урагана.
Если там есть что -то действительно ненавистное, фильм не знает, как дать его нам. Сценарист (Эд Ноймер-возможно, лучшей запятой была бы «экрана-машинистка»), и режиссер (все более схваченный талантом Пол Верховен) не нашли никакого способа заставить персонажей или историю служить друг другу.
Один из сюжетов касается женщины -пилота, которая отлично справляется с тесными ситуациями и делает это снова и снова и снова.
один или два раза это нормально.
К пятому или шестую раз он изнашивается, это приветствует.
никогда не бывает никакого смысла, что эти люди Илли думая о том, как они выходят из чего -либо, или действительно тестировались, чтобы показать свой характер.
Кроме того, фильм раздражающе селективен с тем, насколько эффективны жуки для земляного оружия.
Если у ошибки один из людей кричит в своих руках, то пять парней могут стоять вокруг нее и взорвать на полном авто, не делая проклятой вещи.
Но если один человек загнан в угол, он излучает отходы целыми взводами жуков одним клипом.
Ага .
Самая худшая особенность фильма- его отталкивающая квази- фашистский вкус.
Я говорю «квази-», потому что в то время как в фильме используются многие атрибуты фашизма от эротиза его действия- снаряжения, униформы и т. Д.- В фильме нет нерва (или мозга) быть искренне фашистским или умным в отношении предмета.
Бамперы между сценами, которые, по -видимому, предназначены для пародии на пропаганду вербовки военного времени, являются пропагандой - просто настолько неуклюжая и утомительная, что они заставляют ошибки выглядеть относительно безобидными в сравнении.
как т e Остальная часть фильма.
Полагаю, еще не все, но оно того не стоит.
Действие мягкая, ни мышьяк, ни соус;музыка одноразовая;операторская работа тургид.
Душевленная вещь в том, что это делает День независимости выглядеть как шедевр.