Хотел бы я быть на встрече для этого нелепого понятия спортивного фильма.
Могу поспорить, что это был какой -то агент Brothers Warner Warner с темным костюмом армани и ухоженными ногтями, в котором говорилось: «Это была бы очень легкая комедийная версия любого данного воскресенья, и мы могли бы бросить под углом Hoosiers с катированием Джина Хакмана в качестве жесткогоно решительный тренер.
Добавьте этот кусок парня Киану Ривз и актерский состав дурацких персонажей и пуф!
У нас будет удар по рукам!"
а Заменители-это непреднамеренная ошибка футбольного фильма, коллажа с одномерными персонажами из мишмаш, безудержные стереотипы культур и рас, обширные эмоциональные утверждения цели и Киану Ривз, желающий матричному продолжению, чтобы начать основную фотографию.
История свободно основана на забастовке профессиональных футболистов в 1987 году и команде с заменой футболистов с тряпкой, которая занимает бразды правления профессиональной игры для различных команд с такими именами, как The Washington Sentinel с
Киану Ривз снимается в роли Шейна Фалько, который занимался футбольным колледжем в поисках искупления.
Джин Хакман надевает федору, как Том Лэндри и говорит с удовольствием, как определенный тренер в Хузье.
Закругление актеров включает в себя Джон Фавро, 7-Up Pitchman Orlando Jones, Gruff Jackman, и актерский состав дурацких и неизвестных актеров, которые делают удивительную работу, изображая идеально стереотипные персонажи: пьяный валлийский, борцов с избыточным весом, борца сумо, черныйосужденный, VI Олиент полицейский и тупые, тупые болельщики.
Эта кучка никия пытается сделать что -то из себя, взяв команду в сезон плей -офф с невероятными футбольными пьесами, Ген Хэкмен кричит и спрашивая себя, где, черт возьми, Деннис Хоппер, Киану Ривз ищет свое тело двойное, заставляя его хорошо выглядеть на футболеField и чирлидеры, нанятые из местного стриптиз -клуба, заставляли девушек из Койота уродливым выглядеть как официантки от Денни.
обычные вещи случаются как часы rk.
Герой поднимается от пепла неудачи, команда собирается вместе в Unity, герой влюбляется в обычный любовный интерес, футбольные игры выигрывают с достаточной стоимостью SchckЗаставьте вас хотеть пойти домой и посмотреть фильмы о поздней ночи на Cinemax.
Также стыдно, когда порядочные режиссеры с хорошими фильмами под их поясами идут на семена и становятся телевизорами и сиквелами.
Говард Дейтч, который был позади Т Он камеры для двух лучших фильмов 80 -х годов - симпатично в розовом и своего рода замечательном, с тех пор снимает более горных пожилых людей и Кэролайн в городских эпизодах.
Очевидно, что проблема в том, что без хорошего сценария любой директор в конце концов потерпит неудачу.
Спортивные фильмы - это сильные автомобили для кинематографической славы, песчаных рассказов, связанных с честью мужчин и доблестных усилий, предпринятых для конечной цели победы перед лицом непреодолимых шансов, взлета и падения галантных героев и историй драматического удовольствия, нарисованного кровью и потом на поле битвы жизни.
Замена не предлагает этого.