Псевдоинтеллектуальный фильм о псевдоинтеллектуальном мире художественных журналов, высокое искусство, так же потрачено впустую, как и его главные герои, связанные с наркотиками.
В единственной заметной части фильма Элли Шиди и Радха Митчелл выставляют хорошие выступления в двух ведущих ролях, а не то, что сценарий или направление Лизы Чолоденко заставляет вас сильно заботиться об любом персонаже.
Живя в мире героина, вызванных максимумами, они плавают, пока не влюбились друг в друга.
эта неинтересная картина, полная претендой У тупичных второстепенных персонажей есть администратор, который читает Достоевски и женщину в линии туалета, которая является сертифицированным гением, недавно получившего престижный Грант Макартура.
24-летний Сид (Радха Митчелл), у которого есть довольно мягкий, живой парень, только что повысил до помощника редактора в журнале Artistic Photography «Frame».
Хотя администратор впечатлен, Сид в основном является гофром для своего босса, пока не встретится с известным фотографом Люси Берлинер (Элли Шиди) Полем
Чтобы она делала фотографии для «рамки», Люси требует, чтобы Сид был повышен в редакторе и назначена ей с тех пор, как Люси любит ее.
Люси живет со своим нынешним любовником, вымытой немецкой актрисой по имени Грета, играющей с часто не поддающейся серии бормочков Патриции Кларксон.
Они вдвоем и их друзья отбивают свое время, фыркая и стреляя в допинг, обычно героин.
Этого не происходит ни в одном эпизоде, но становится более распространенным явлением, чем сон на картинке.
сами D, который живет в квартире под ними, присоединяется к веселью и становится членом зомби -клуба.
Люси, кажется, довольно довольна своей жизнью наркотиков, которая, по -видимому, финансируется ее матерью.
Люси бросила профессионально работать 10 лет назад с тех пор, как она подумала, что она "голубит", и, поскольку у ее матери есть деньги, мы можем только предположить, что именно так Люси поддерживает ее привычку и закупает свои расходы на проживание.
Типичная сцена заставляет редакторы спорить о том, потенциальная фотограра Работа Фер трансценденталена или просто классическая.
То, что никто не имеет представления о догме, которую они извергают, становится очевидным, но не особенно смешным.
 «Ваша работа имеет культурную валюту, которая сейчас важна»,-это то, что менеджер кадры использует менеджер кадры, чтобы убедить Люси показать свои фотографии в журнале.
Когда появляется большая сцена, в которой Люси делает движения на Сид, ее идея романтической линии: «Я хочу подняться с вами».
В мире Люси секс и наркотики приходят рука n-hand.
И фильм, за исключением обязательной сцены кого -то почти передозировки, показывает употребление наркотиков как бедра и естественной части художественной сцены.
Эта бессмысленная картина бросает в стандартный нижний, заканчивающий в попытке манипулировать нашими эмоциями.
В другом фильме это могло бы сработать, но в этом реакция, вероятно, будет явно приглушена.
Высокое искусство пробегает 1: 36.
Он оценен R для явного пола, распространенного употребления наркотиков и языка и не подходит для тех, кто моложе Колледж возраст.