На протяжении всего своего производства и в первые дни своей первоначальной, прерванной перед выпущенной рекламой, жесткий дождь вынес соответствующий прозвище о наводнении.
В конечном счете, однако, Paramount Pictures, нервные, что этот фильм будет смущен другими, неэффективными фильмами о бедствиях (пик Данте, вулкан), изменил заголовок и сменил дату выпуска почти на год.
Но, перефразируя Бард, Swill, по любому другому имени, пахнет как звание.
Никаких изменений имени не может Помогите этой картинке.
Это не только катастрофа, это катастрофа.
Твердый дождь - это случай фильма, который становится все хуже с каждой минутой.
Лучший снимок происходит во время первых титров, когда камера пробивается по улицам и путям Хантингбурга, штат Индиана, когда уровень воды медленно поднимается.
Сообщество, защищенное перегруженной работой плотиной, эвакуируется, поскольку дождь продолжает неуклонно изливаться из неба задыхаемого облака.
С этого момента все это вниз холм .
Какую бы первоначальную развлекательную ценность ни владеет фильмом, давно истощается к полпути.
Требуется вечно, чтобы добраться до конечных титров-это один из самых длинных 95-минутных кинофильмов, которые я недавно пережил.
По сути, жесткий дождь-это одна расширенная, тусклая последовательность погони, перемежающаяся случайными перестрелками.
Там много воды, разбитого стекла, стрельбы и взрывов.
Это все очень обычное и неинтересное, потому что нет настоящих персонажей D Сюжет лишь изредка имеет смысл.
Заключение фильма настолько нелепо, что почти стоит посмотреть на явное мазохистское удовольствие от того, чтобы увидеть монументально идиотский способ, что создатели фильмов решают разрешить бесчисленные сюжеты, которые плавают вокруг.
Предполагается, что боевики становятся постепенно более бодрящими, поскольку они спешат к выводу.
Грэм Йост, писатель как скорости, так и жесткого дождя, конечно, понимает этот принцип.
К сожалению, ни один Он, ни кинематографист, ставший режиссером Микаэлем Саломоном (далекое место), это применяет.
Действие в жестком дожде становится утомительным благодаря повторению.
Мы видим те же самые вещи-погони на скоростном катере, повреждение наводнений, перестрелки и т. Д.-- снова и снова .
Фильм постоянно перерабатывает материал около двадцати минут, чтобы запустить время бега до приемлемой длины фильма.
Сюжетная линия дает нам ряд тонких бумажных персонажей в надуманных обстоятельствах.
есть Том (Chr Истинский Слейтер), одноразмерный герой боевиков, который работает в качестве охранника, управляющего бронированным автомобилем, полным денег.
Он и его партнер, Чарли (Эдвард Аснер, телевизор «Лу Грант»), застряли на улице, которая быстро превращается в реку.
Группа мужчин, возглавляемая Джимми (Морган Фриман), прибыла на место происшествия не как спасатели, а как грабители.
После того, как Чарли убит в перестрелке, Том скрывает деньги, затем бежит.
Когда он плавает и ломает дороги Хантингбурга, он столкнулся Некоторые из местных жителей: Карен (Минни Драйвер), потенциальный любовный интерес;ссорящаяся старая пара (Ричард Дайсарт и Бетти Уайт), которые находятся под рукой, чтобы обеспечить комическое облегчение;и легко устроенный шериф (Рэнди Куэйд), чья кажущаяся полезность скрывает зловещие скрытые мотивы.
В этом фильме нет реальной актерской игры.
Кристиан Слейтер произносит несколько хромых однострочников и много ограбит камеру.
Том легко один из самых безжизненных персонажей, которые актер принес актер o Экран.
Рэнди Куэйд много насмехается и совершенно неубедительно.
Морган Фриман и Минни Драйвер пытаются дать законные выступления, но они побеждены сценарием.
Фриман, один из лучших кинематографических фанатов сегодня, выглядит очень смущенным, чтобы быть здесь, но я полагаю, что всем нужна хорошая зарплата.
Следуя после Twister, это еще один фильм о стихийных бедствиях, который не доверяет ярости природы как главного двигателя конфликта ИКТ
В результате мы обременены идиотской историей хороших парней/плохих парней, которая эффективно разрушает любой потенциал, который мог иметь рассказ о наводнениях.
Титаник доказал, что в фильме может быть богатство драмы, где все идет под водой.
жесткий дождь успешно демонстрирует, что обратное в равной степени возможно.
До сих пор в этом году Голливуд уже подвергал нас своей уникальной марке идиотского хаоса огнем (огнестойким штормом) и водой (жесткий дождь).
К счастью, есть только Два элемента остались.