Выше директор Стивен Сордерберг сбивает с толку все, черт возьми, нас всех в лайми, холодный, неинтересный, запутанный новый триллер.
Хотя описание сюжета может сначала показаться, что оно пришло от ручки Элмора Леонарда (автор Out Out over, а также Джеки Браун, получите короткую и Криминальную литературу), после того, как вы смотрите, вы понимаете, что это недостаточно хорошоПолем
Агрессивно нелинейным образом, лайми (Ли * Мей, существительное: английский джентльмен) рассказывает историю Уилсона ( Terrence Stamp), британский бывший Con, только что выпущенный из 9-летнего пребывания в тюрьме за вооруженное ограбление.
Он приехал в США, чтобы отомстить за смерть своей дочери Дженни.
Он мало знает об обстоятельствах ее кончины, все, что у него есть, это имя: Терри Валентайн.
Валентин был бывшим парнем Дженни, богатым и коррумпированным руководителем.
Его играет Питер Фонда в своей первой главной роли после потрясающего золота Ули в 1997 году.
в поисках затворника Валентина Резиденция оказывается нелегкой задачей для Уилсона.
Наконец он находит впечатляющую обитель высоко в горах и пробирается, как только Валентина устроила большую вечеринку.
Он в конечном итоге ломает укрытие, отключив главу безопасности Валентина и самого Валентина, который решает баллотироваться на него.
Какой беспорядок.
У меня нет проблем, когда фильмы отказываются напрягать линейность времени - фантастика, которая искажала время в каждом виде, была шедевром - но я принимаю, кроме На фильмах, которые решают поиграть с ним без причины, кроме как запутать зрителя.
Лайми делает именно это.
Сюжет пронизан воспоминаниями, вспышками и то, что можно описать только как случайное путешествие во времени, без каких-либо очевидных целей.
Там нет метода в безумие этого фильма.
Он использует причудливый способ рассказать историю, которая была бы лучше рассказать более условно и более понятно.
Сюжет не особенно интересен в первую очередь: традиция L, слегка взломанная и не очень вовлеченная.
Это своего рода задумчивый фильм - наш главный герой мало говорит, а последовательности действий выполняются с раздражающим небрежным отношением.
Я чувствовал, что режиссер не очень заинтересован в процессе самого, почти как будто он сделал этот фильм для зарплаты.
То же самое для редактирования, которое кажется намеренно неаккуратным и неприятным.
Значок шестидесятых Terrence Mame удается, по крайней мере, угрожать как стареющий преступник.
Он не так много в Путь роста, но у него удивительно навязывая физическое присутствие, которое работает здесь.
Питер Фонда - невероятно недооцененный актер: он застенчивый, тихий, но всегда эффективный.
Он умеет передавать эмоции через речь, а не выражение: его чувства не всегда показывают на его лице, вы всегда можете сказать, что они есть.
Это в основном обычный триллер, рассказанный претенциозно странным образом.
Почему Содерберг не мог просто попугай и рассказать историю, Я не знаю, но то, что он делает, конечно, не работает.
Результатом является дикая рогнукопия изображений, которые составляют точно до нуля - даже сцены действий не работают.
1999 год, возможно, означал смерть традиционного акта. Второй акт - третий рассказ, но, очевидно, некоторые фильмы еще не превзошли его.
Должны ли мы вернуться к основам?