В настоящее время я принимаю все будущие имена для персонажей Дрю Барримор.
В «Свадебной певице» она была Джулия Гулией.
В _ никогда не поцелована, она Джози Десси.
Будущие названия персонажей DB включают в себя: Джанет Гранит, Джейни Берни, и для этого проекта NC-17 в работах, Джо-Джо.ПолемПолем
О, забудь об этом.
Я буду придерживаться своей повседневной работы.
Это фильм «Подросток», все в порядке, за исключением того, что главные герои не подростки.
Дрю Барримор - редактор копий в Chicago Sun Times, которая получает большой перерыв в Репортер, только с самого начала очень ясно, что ей не хватает выносливости и настойчивой экстравертированности, которая отмечает лучшие репортеры.
История, которую она освещает, на самом деле не история, а история в создании.
Она должна вернуться в среднюю школу в качестве ученика и объяснить, что на самом деле происходит.
Ирония заключается в том, что персонаж Дрю был таким двейбом в первый раз, что она в ужасе от возвращения.
Когда она это делает, она говорит неправильные вещи, носит неправильную одежду и проецирует t Он «я знаю ответ» в классе, что популярные дети (или, по крайней мере, популярные дети в фильмах) отвергают.
По крайней мере, она подружилась с Nerdy Aldys (Lielee Joan of Arc Leeleee Sobieski- для нее), которая оказывается более красивой, чем те, кто «предполагает» быть более красивой, чем она.
Что работает: Дрю, вызывающее старое я.
После начала в фильмах, которые были направлены в заголовке, и надира ролей, которые застали ее сыграть в рассеянном характере, это удивительно видеть ее с плохими волосами, большие очки и D скобки.
это очень забавно .
Что не работает: Дрю-самого нового.
ну давай же .
Никто не одевается так плохо, как она.
Разве она не может просто пойти в _ the Gap_ и принять предложения?
Если бы она оделась как принцесса Лея, это было бы лучше.
Предполагается, что комедия будет прогрессировать, когда младший брат Дрю (сыгранный с изюминкой Дэвида Аркета), чтобы начать свою бейсбольную карьеру.
Теперь, как в мире может кто -то такой же занудный (но смешно), как он может быть самым популярным ребенком в школа .ПолемПолем
в день ?!
Диалог в фильме, ну, в общем, смущение.
Ее коллеги (Молли Шеннон, Джон, Рейли и Гари Маршалл) находятся в терминальном гипер-приводе.
Ее подростковые сверстники (кроме Собиски) настолько неумелы и глупы, что от них мало укусов.
Разве кинематографисты не смотрели _Heathers_ в первую очередь?
Наконец, я с гордостью могу сказать, что я поймал значительную ошибку в фильме.
Если бы вы видите фильм, вы бы знали, о чем я говорю:
Дрю идет в бар, ха Ее рука печать, и за ночь сотрудники с некоторыми растафарианцами с некоторыми вкусными, хр -пирожными.
Она сходит с ума, спит в конце.
Когда она просыпается, она бросается в школу, не принимая душа, не замечая, что ее голова, лежащая на штампованной руке всю ночь, перенесла часть изображения марки на лбу, написав «неудачник».
Забавно, а?
 ПолемПолемПолемЗа исключением того, что рука перенесла бы это обратное слово.