«Партийный лагерь» - одна из самых бездушных беззвуковых комедий, которые я видел за некоторое время.
Поздняя грабежа сериала «Фрикадельки», фильм рассказывает о группе молодых консультантов по лагерям в лагере Бурунчанка.
Это действительно обо всем, что можно сказать о «сюжете», потому что ничего особенного не происходит, за исключением того, что главный герой, мудрый Джерри (Эндрю Росс), есть горячие для милой блондинки (Керри Бреннан), и есть большойконкурс в кульминации.
как весело !
С тех пор "Партийный лагерь" Практически не имеет сценария, и талант вообще нет, наименьшее, что могли сделать производители, - это сделать его грубым и эксплуатационным.
Дело не в том, что я думаю, что эксплуатация обязательно является хорошим качеством, но когда вы говорите о такой скучной индейке, как эта, наименьшая, что можно было бы сделать, - это заполнить ее большим бессмысленным сексом.
Даже психопатический слэшер в лагере сделал бы трюк.
По крайней мере, тогда не было бы такой рутиной, чтобы сидеть.
не Я видел, как так много шуток падают.
Комедия была легко заметить, но это было не менее смешным.
Это было стон.
Постоянно Трогаут, я спрашивал себя, думал ли режиссер Гэри Грейвер на самом деле, этот фильм что -нибудь стоит.
Так что же спасает, «Партийный лагерь» от страшного ноль -звездного рейтинга?
Что ж, это просто: Джуэл Шепард, как легкий бимбо, был по общему признанию, было весело смотреть.
Хотя ничто не могло спасти этот фильм из самых низких глубин Из мусорного мусора, по крайней мере, если бы фильм сосредоточился на Шепарде, она могла бы добавить небольшую специю в прогортную, малобюджетную комедию подростка.