Луи - лебедь трубача без голоса.
Чтобы учесть свою леди, любовь Серину, Луи подружился с маленьким мальчиком, Сэмми, который убеждает учителя миссис.Hammerbottom (Кэрол Бернетт), чтобы позволить Луи посещать занятия.
Луи учится читать, писать и возвращаться к своему стаду, но снова смеется, когда ни один другой лебедей не сможет понять его послание любви к Серине.
Что еще хуже, отец Луи чувствует, что он потерял свою честь из -за трубы, которую он украл для своего сына в этой аниме Тед версия e.беременный
Уайт "труба лебедя".
Поскольку Джейн Остин и Генри Джеймс стали популярными источниками для взрослых режиссеров за последнее десятилетие или около того, e.беременный
Белые возвращаются для детских фильмов.
Анимационная «Интернет Шарлотты» стала незначительной классикой с момента ее выхода в 1973 и 1999 годах принесла нам живую версию «Стюарта Литтла».
 «Труба лебедя», режиссер Ричард Рич (анимация 1999 года «Король и я», серия «Лебедь принцессы» ), вряд ли запомнится вместе с этими двумя.
 «Труба лебедя» получает региональный театральный выпуск, но наверняка быстро появится на домашнем видео.
Бостон - один из целевых городов, потому что наш герой Луи становится знаменитым, играя свою трубу в Бинтауне.
Он сталкивается с цыганским мошенником в общественных садах, который представляет Луи и его трубу в качестве дополнительной достопримечательности к лебедям Бостона.
Луи остается в Ritz Carlton, прежде чем дать концерт в оболочке Hatch вдоль берегов реки Чарльз.
На данный момент Луи заработал достаточно денег, чтобы папа мог заплатить за трубу и стать достаточно музыкальным способностями, чтобы победить отца Серины.
 «Труба лебедя» включает в себя плоское фоновое искусство, немного плохого синхронизации звука и безвкусные, сладкие песни.
Это усилие будет лучше подходит для субботнего утреннего телевидения, чем на большом экране, но может быть в порядке для настоящего маленького набора.