Эта функция похожа на двойной заголовок, два набора клиша?S за цену одного.
Мы не только получаем обычные утомленные спортивные каштаны, но и история любви с банальским мальчиком, плотно и бедным для девочек, подбралась для хорошей меры.
Оригинальный момент в этом проигравшем так же редко, как и Чикагская мировая серия.
Сценарий Кевина Фолса и Джона Гатина, основанный на истории Фолса, просто поднимает свою сюжетную линию у аудитории.
Это история, которая необходима отправила для приправы и больше тренировки.
суп Mmer Catch Complys вокруг Райана Данна (Freddie Prinze Jr.), Молодежь из Кейп -Код, решившая участвовать в престижной бейсбольной лиге Кейп -Код, предположительно демонстрации для лучших молодых любителей и игроков колледжа в стране.
Райан-голубой парень.
Он работает со своим отцом, заботясь о газонах богатых и знаменитых Кейп -Код.
Он также, как нам сообщают рано, его собственного злейшего врага.
У него есть потенциал и талант, но, кажется, всегда самоуничтожается в решающем омент
Итак, Райан пытается остаться сосредоточенным на бейсболе.
Затем он встречает Тенли Пэрриша (Джессика Биль), дочери одной из голубых крови, чей газон он маникюр.
Тенли, имя, которое может изобретать только сценарист, не похожий на ее снобистские коллеги и падает на Райана.
Если вы не можете выяснить, куда ведет вся эта чепуха, вам нужен корректирующий курс в просмотре фильмов.
Как всегда, Принц, на что можно посмотреть, но его выступление в основном состоит из выражений лица: щенка Любовь, разбитое сердце, разочарование, ненависть к себе или решительность.
Биль много плачет, в то время как Брюс Дэвисон просто действует как ее отец.
Единственный маяк-это веселый билли Брубейкер Мэтью Лилларда, ловчик команды.
Summer Catch Catch ситуации и стили в других бейсбольных фильмах, таких как Bull Durham и The Natural.
Никаких кривых шариков, нет ползунков.
Каждый шаг предсказуем.
Слепой судья мог бы назвать этот фильм.
Летняя улов - это строго новичок LE Ague Moviemaking.
У этого есть такой же шанс сделать зал славы фильма, как и у Доджерс возвращаться в Бруклин.