Мой гигант - это два фильма по цене одного, но ни один из них не стоит затрат на вход, даже если вы получите бесплатно.
Как и в порядке, режиссер Майкл Леманн, картина пытается стать комедией, используя и повторно используя каждую гигантскую шутку в книге.
 («Без Голиафа, Дэвид - это просто панк, бросающие камни».)
Точный, простирающийся повсюду, фильм становится все более хмурочным, так как сценарий Дэвида Сельцера (предзнаменование) послушается к его грустному финалу.
Поскольку это редко смешное или убедительное Являясь драматичным, то, что думали режиссеры, они делают, остается загадкой.
Кроме нескольких хороших визуальных эффектов, нет ничего, чтобы рекомендовать картину.
С отличными комедиями фильма под его поясом, когда Гарри встретил Салли?К первоначальному городу, Билли Кристал показал, что он больше, чем лучший в мире хозяин Оскара.
Однако у него есть склонность к выбору безнадежного материала, как и в день отца прошлого года, и в этом году мой гигант.
Интересно, читает ли он сценарий Befo По мнению согласиться продолжить проект.
Конечно, чтение одного для моего гиганта показал бы, что там ничего не было.
Возможно, он думал, что сможет привести это к успеху.
Или, может быть, он хочет быть драматическим актером и подумал, что может сделать что -то серьезное с мрачным тоном фильма.
Самое благотворительное, что можно сказать об этом, - это то, что это настолько неэффективно, что люди, вероятно, забудут, что увидели это на следующий день.
Единственная идея этой шутки-разместить реальную жизнь B Игрок Asketball Gheorghe Muresan, который стоит на семь с половиной футов, в как можно больше визуально поразительных ситуаций.
Сэмми (Crystal), агент, в настоящее время без клиентов, спасен после автомобильной аварии сладким румынским гигантом по имени Макс (Muresan).
После того, как выбросили постоянные однострочные («либо Бог в бизнесе, либо большая нога просто забрала мою машину».),
Сэмми решает стать серьезным, рассматривая Макса в качестве билета на еду.
И хотя ему это не нравится, он Уилли Нг подписал Макса, чтобы совершать отвратительные события, такие как борьба с полдюжины гномов.
 (Сам фильм не знает границ, так как он содержит одну из самых гниших и длинных сцен с рвотой.)
После серии упущенных возможностей комедийная часть фильма закончилась, и она превращается в дешевый и фильм о болезнях Маудлина.
Мы узнаем, что состояние Макса является терминальным, и он скоро умрет.
Чтобы быть справедливым, в фильме есть несколько хороших сцен - все, что вы можете увидеть в TRA илеры.
Будем надеяться, что Билли получит пару очков для чтения, прежде чем подписаться на другой фильм.
Мой гигант бежит слишком долго даже в 1: 37.
Это рейтинг PG за насилие и ненормативную лексику и будет приемлемы для детей около десяти и старше.
Мой сын Джеффри и его друг Мэтью, оба 9, дали фильму одну звезду и не имели ничего хорошего, чтобы сказать об этом.
Мэтью отметил, что это «не так хорош, как мог бы быть или должен был быть».
 (АМЕН.)
Он продолжил комментировать, что он Не понравилось, как фильм полностью изменился в середине.
Джеффри особенно пожаловался на то, насколько грубым был фильм.