Конечно, я знал, что это происходит.
Почему всякий раз, когда телевизионная звезда снимает фильм, это всегда романтическая комедия, а затем они говорят на развлечениях сегодня вечером или что-то в этом роде, что их «привлекают персонажей.
Они были действительно оригинальными."
Оригинал?!Позвольте мне дать вам пробежку Picture Perfect: персонаж A) Кейт (Дженнифер Энистон, из друзей телевидения), умная, красивая, профессиональная женщина хочет, чтобы две вещи, которые она не может иметь: новая трудовая игра и любовь кее коллега Ке Вин Бэкон.
Ее босс даст ей работу только в том случае, если она выйдет замуж, получит ипотеку и получит аренду на немецком спортивном эскаре, а Кевин Бэкон Панли спит с женатыми или вовлеченными девушками.
чем она занимается ?
Она изобретает жених!
Затем, когда все захотят встретиться с ним, она говорит какой -то бедной Шмоэ, которую она встретила на свадьбе, что заплатит ему 1000 долларов, чтобы притворяться, что она влюблена в нее на ужин компании, и взять с собой в конце, разбиваяпомолвка, но все же способность Держите ее работу, так как парень в конечном итоге выглядит как придурок, а она - бедная, беззащитная женщина.
Он, конечно, соглашается с этим.
Ну и дела, мне интересно, собираются ли они в конце концов.
Я видел больше оригинальных вещей на WB.
И лучшие вещи тоже.
Picture Perfect также совершает ошибку, будучи слишком долго, будучи слишком долго, и ожидая, что нам понравился персонаж Энистона, который выглядит как холодная, испорченная сука.