К сожалению, он не становится гораздо более формальным, чем один жесткий полицейский.
Есть полицейский Renegade с партнером по проигравшим, у которого есть много проблем, чтобы объяснить.
Ренегат должен доказать свое доброе имя и оказался в ловушке между хорошими парнями, плохими парнями и некоторой женщиной, которая действительно не имеет ничего общего с историей, кроме как быть там с целью обеспечения секса для героя в середине фильмаПолем
Bo Dietl (произносится Deedle, Baldwin) - один из жестких полицейских, парень, которого расследуют B Y Hardass FBI агенты из -за его связи с мафией Нью -Йорка.
Помимо этой проблемы, у него есть пьяный, азартный партнер (Penn), у которого есть склонность к сбору парковочных билетов (я думаю, полицейские не застрахованы?).
Затем бросьте в смесь роковую женскую игру (Гершон).
Прямо у вас есть много боеприпасов для достойной полицейской драмы.
Но прямо в середине фильма они добавляют совершенно не связанную с сюжетной точкой.
Дитл и его партнер Герцог пытаются решить случай, когда у них есть был предупрежден, чтобы держаться подальше от.
Фильм тратит более получаса, отслеживая дело монахини, которая была избита и изнасилована до смерти.
После того, как дело будет решено, фильм сдвигает фокусировку обратно на проблему мафии.
Какая бы аккуратная сетка, которую сценарист хотел создать между двумя историями, не с треском провалились.
Помимо того, что вас попросили принять Майкла Макглона в качестве мафиозо (оскорбление, если вы спросите меня), выступления были довольно хорошими.
Болдуин, хотя он иногда скользил в впечатление своего Брат Алек, отлично справляется с одним жестким полицейским.
Пенн, который также проскальзывает в впечатление своего брата Шона, еще лучше, как неудачный полицейский.
Чего не хватает одному полицейскому, так это оригинальность.
Этот фильм не предлагает ничего нового.
Ничего, что вы не можете получить от какого -либо полицейского фильма.
Он кричит Сидни Люмета повсюду, возможно, потому, что его продюсировали Марти и Майкл Брегман, продюсеры Дня собаки Люме и Серпико.
Но даже мастерский Сидни не смог бы Сделайте одного жесткого полицейского в хороший фильм.
Слишком много еще не хватает.
Я также увидел, что микрофон Boom -Mic выпал в верхнюю часть рамы дважды на рисунке, что я почти никогда не заметил.
Но как только я увидел это, у меня было это в глубине души каждый раз, когда я видел средний или длинный выстрел.
Иногда я надеялся увидеть это.
Один жесткий полицейский не смехотворно, и это не ужасный фильм, но он просто не уникален.
Это классический пример фильма, который не нужно было снять.
Но одна вещь для Конечно, это может действительно использовать лучший заголовок.