Забавно, как ваши ожидания могут быть побеждены, и не в хороших отношениях.
Призрак и тьма обещали (по крайней мере, мне казалось, что я обещал) разрыв Hemingwayesque между мужчинами и природой.
То, что он произвел, было загадочным научным театром на 3000-й на уровне-непреднамеренно смешной истории, которая заставила меня кричать советы на персонажей.
 "Получите новую работу!"
была одна строка, если я правильно помню.
В конце 19 -го века, Col.Паттерсон (Валь Килмер, чей ирландский акцент приходит S и идет как африканский зефир) - инженер, который был нанят для строительства британского железнодорожного моста через реку Цаво в Уганде.
У него чрезвычайно стереотипные проблемы: туземцы беспокойны, его босс-придурок, и теперь два льва, съеденных человек, преследуют рабочий лагерь и убивают людей.
Паттерсон сам пытается справиться с ситуацией, некомпетентно, а затем поворачивается к Чарльзу Ремингтону (Майкл Дуглас), охотнику за мировым известным (или что -то в этом роде).
тур E Movie складывает колоду так сильно в пользу львов, что они должны были получить лучшие биллинг и сниматься с Зигфридом и Роем.
Они почти непревзойдены, как выразился один комикс, и это, конечно, просто тот оправдание, которое фильм должен иметь одного урожая после другого, выходящего на Solmenly Reciet Lines о силе природы.
Дай мне перерыв.
В фильме нет того, где даже начать использовать такие идеи;Это просто пытается найти удобные способы задержать нас.
эвихт В EN Сами львиные охоты идиотские.
Получите это: Большой план Remington-построить большую структуру, похожую на каркас, посреди Саванны, сесть на нее и дождаться появления льва.
Он делает это, а затем его сбивает птица.
К концу фильма кровеносные сосуды на моей ладони были открыты от меня, стуча мне по лоб рукой.
Актерство забыто.
Дуглас делает хорошую работу, изображая относительно потрескавшегося парня, но это ничего, что у него нет. один раньше.
Килмер выглядит так, как будто он хочет, чтобы он был кем -то еще, где -то еще, а остальные исчезают в кинематографии.
Камера, кстати, иногда ведет себя так глупо само по себе, что большинство атак львов бессвязны.
Чего я ожидал от этого фильма?
я не знаю .
Полагаю, какое -то настоящее волнение.
смысл, что с обеих сторон этого уравнения были грозные силы.
Нет такой удачи.
Я выкопал свою взбивую копию Хемингуэя "Короткая счастливая жизнь Фрэнсиса М. acomber "и прочитайте это, чтобы избавиться от этого фильма.