«Первое правило боевого клуба - не говорите о Fight Club».
Эта цитата имеет непосредственное отношение к моему мнению об этом фильме, потому что, честно говоря, это даже не стоит упомянуть.
Режиссер Дэвид Финчер (семь) полностью прошел через преимущество.
С грубым юмором, невыносимым сценарием и 2 часами и 19 минутами чистых пыток я удивлен, что не вышел.
Это просто показывает, что шумиха убивает.
очень редко, что фильм, так раскрученный, как «Fight Club», оказывается примечательным, И это не исключение.
История идет так.
Эдвард Нортон - бессонница, пытаясь просветить свою скучную жизнь, отправившись на различные сеансы терапии заболевания, пока не встретится с Марлой (Хелена Бонэм Картер).
Нортон утверждает, что она разрушает его приятный образ жизни, когда он замечает ее на сессии, на которой он также присутствовал.
По -видимому, сеансы болезни помогают им понять, на что похожа жизнь, буквально живая от боли.
Почему любой человек подумал бы о такой вещи, не меня, но худой GS ухудшается.
Нортон вскоре назначен на работу, которая требует путешествия, и это на самолете, который он встречает Тайлера Дурдена (Брэд Питт).
Двое мужчин разрабатывают связь, и выходят в бар, и, как они напиваются, сражаются два жалких персонажа.
Как они придумывают это?
Во всяком случае, их боевые боя привлекают внимание другого жалкого неудачника, и формируется клуб.
Из всего этого беспорядка удается лгать сообщение.
Финчер показывает нам, что общество похоже на роботов. Мы работаем на нашей работе, делая вещи шаг за шагом и хотим.
Наше безумие достигает нашего мозга и делает вещи хуже, чем они есть, и мы обвиняем это в других.
Назовите меня сумасшедшим, но это общеизвестно.
Я думаю, что Финчер ведут себя так, как будто фильм крепче и более острый, чем он есть, что, вероятно, является одной из причин, по которой он с треском терпится с треском.
Даже с двумя хорошими актерами и солидной актрисой, им удается только ослабить историю.
Я не мог не скрыть лицо от стыда Когда Нортон избивает себя в кровавую мякоть.
Это просто показывает, насколько отчаянный сценарий для внимания.
Я предполагаю, что Брэд Питт был подходит для этой роли, потому что я чувствовал, что сам его избил.
Его надоедливый и удручающий характер заставил меня отвращением к его 20 миллионов платежей.
Это только показало мне, что он был в нем за деньги и ничего более.
Хелена Бонэм Картер, однако, действительно не имела никакой цели.
Она только что выскочила на экране, пробормотала несколько линий, копчена и ушла.
это продолжается для w Шляпа кажется 6 часов.
Фильм затягивается, и моя головная боль становится больше, в то время как «Fight Club» приближается к тому, что, я думаю, может быть конец.
К сожалению, к тому времени фильм достигает рок -дна.
Хотя вывод сохранял мой интерес всего за 5 минут, он снова выйдет вниз и продолжает двигаться в темпе улитков.
С другой стороны, трейлер показывает единственные искупительные элементы фильма, которые по совпадению длится столько же времени, что и в трейлере.
Финчер, надеюсь, пожалеет Сделать этот фильм или хотя бы усвоить урок.
Концентрируясь на атмосфере или конкретном ключевом моменте, не принесет пользы, если все остальное нуждается в поддержке.
Кроме того, я боюсь, что незрелые люди могут ответить на насилие фильма.
Последнее, что нужно миру, - это люди, восхваляющие лидера бессмысленного культа.
Когда фильм заканчивается, я просто рад вернуться домой и взять немного посовета.
Вам либо понравится то, что может предложить фильм, либо согласитесь с Эдом Нортоном, когда он говорит: «Это так f * * * Глупо."