Есть две вещи, которых американская киноиндустрия должна избежать любой ценой.
Один из них позволяет амбициозному актеру превратить один из своих любимых романов в художественный фильм.
Два никогда не является зеленым светом научно-фантастическим фильмом с Джоном Траволтой в главной роли.
Для остроумия мы представляем катастрофу, которая является полетом битвы Земля.
Научно-фантастическая опус с участием Барбарино Гильдии актеров, Battlefield Earth должна быть показана только в тюрьмах максимальной безопасности, когда заключенного бросают в одиночку за плохое поведение.
научный Я всегда хитрый зверь: жесткий сценарий, хороший режиссер, ансамбль приличных актеров и способность приостановить даже самые трудные невероятные.
Battlefield Earth терпит неудачу в достижении даже одного из этих атрибутов.
Вот сюжет.'
Год 3000.
Человечество стало исчезающим видом благодаря завоеванию расы инопланетян, называемой психолосом (звучит как последний акт клоуна от Cirque de Soleil или белая рэп -группа).
небольшая группа людей D Хорошо в радиоактивных пещерах, расположенных в Скалистых горах, опасаясь «демонов», которые живут в городах внизу.
Psychlos-это привязанность к Земле для своих ресурсов, а Terel, которую играет Travolta, является главой безопасности для горнодобывающей/рабовладельческой базы, расположенной в Денвере.
Молодой мошенник по имени Джонни Гудбой Тайлер, сыгравший с драматическим стилем Барри Пеппер, выходит из безопасности пещер в город, чтобы раскрыть правду о «демонах».'
Он быстро схвачен и доставлен в инопланетянин B Ас.
После нескольких попыток побега Джонни помещается в середину закулисного сюжета Тереля, включающего обход золота из открытой вены в Скалистых горах до его собственного конца.
Джонни, предполагаемую лидеру горнодобывающей рабовладельческой группы, затем удается достичь всего психологического и человеческого интеллекта через учебную машину, которую Терел заставляет его использовать.
Затем история просто бежит, пока Джонни не научит остальных людей основы тригонометрии, Билль о правах, как использовать магистрацию чин пистолет, и как летать на самолете Harrier.
Весь беспорядок заканчивается большой, громкой, отвратительной битвой с оружием и самолетом, которая заставила меня молиться за конечные титры.
Роджер Кристиан, директор этого неуклюжего зверя, должен был арендовать дюну, бегун -лезвия, планета обезьян, День независимости, Звездные врата, звериный мастер, эпизоды воздушных волков, мини -сериалы «V», Матрица и Омега -Человек.ПолемПолем
и решил украсть каждую сцену, которую он мог для битвы Земля.
Кристиан даже стреляет каждый Сцена в странном голландском угле под названием «Левый или справа» на каждый кадр фильма!
И каждая сцена в фильме заканчивается средним стеклом - действительно.
Психолос напомнил мне о нечто среде между ямайскими баскетболистами с плохими зубами и раздутанными руками и дополнительными дополнительными пульсами, работающими на конвенционной схеме Star Trek.
Актерская игра Траволты не была такой плохой с тех пор, как эксперты или, возможно, идеально.
Джонни Гудбой Тайлер превращается в Уильяма Уоллеса с такими линиями, как «Вы можете иметь свою свободу, если вы сражаетесь !'
Тогда есть сценарий: фильм просто никогда не убеждает вас в том, что бедственное положение Джонни в обучении своих собратьев -людей сражаться и «вернуть планету», было бы сложной задачей.
почему ?
Потому что Terel предоставляет все необходимые инструменты для подстрекательства к восстанию - без особой причины, помимо того, что люди глупы.'
Терель может быть прав, вы знаете.
Люди сделали этот фильм.