Вы бы поверили-в реальной жизни, я имею в виду-что если бы вы были Джулией Робертс, вы бы были уродливым произведением своей сестры, жуткой Кэтрин Зета-Джонс?
Позвольте мне сказать вам, что такое реальность.
Реальность такова, что вы - Мегастар, Джулия, Фрикинг Робертса, а ваш брат - Эрик Робертс, и он поднимает любые крошки славы, которые падают с твои котлеты, когда ты прокачиваешь по небу в золотой колеснице.
Это реальность.
Американские возлюбленные - противоположность реальности, крушение поезда, которое пытается Продать Джулию как грязную также ирну, предположительно потому, что она носит очки с роговой оправой и раньше имела избыточный вес (UH-HUH).
Сюжет следует за двумя женатыми звездами мега-фильма, Гвен и Эдди (Зета-Джонс и Бедный, бедный Джон Кьюсак, чей материал ухудшается с каждым годом), накануне выпуска их нового звездного автомобиля, фильма, под названием «Время со временем».
Единственная проблема: Гвен и Эдди пережили неприятное разделение, а пресса и общественность не прощали (думаю, Мег и Денн является ) .
Черт возьми, и режиссер исчез с фильмом, держа единственным заложникам.
Ветеран пиар -агент Ли (Билли Кристал) призван очистить беспорядок, бросая пресс -джант в пустыне Невады, чтобы учесть их историей о возможном примирении между Гвен и Эдди, предположительно, отвлекая глупых, глупых критиков киноЗабыв, что они вообще не видели фильм.
 (Примечание для Sony: любой руководитель студии, который думает, что этот сюжет выиграет очки с Пресса с рецензированием необходимо проверить в реабилитации.)
И я упоминал, что сестра Гвен Кики (Робертс) вместе для поездки?
И что она и Эдди могут полюбить по пути?
О, Билли, ты мошенник!
Сценарий, который вы в соавторстве написали с Питером Толом (от какой вы планеты?
И ослепил - мне нужно сказать больше?), конечно, жаркое из Голливуда и знаменитости, но это не смешно.
Да, говорит нам Кристал, Голливуд лжет нашим лицам!
Если вы удивлены этим, йо Возможно, вы захотите проверить свою подписку на журнал People.
Срок действия истекает.
Помимо скудных немногих Zingers (да, SE? Или сужаются правила!),
Шутки Америки возлюбленные не смешны, ее темп измененен, и все дело в качестве проекта тщеславия - не для звезды хедлайнера Джулии Робертс - но для Билли Кристал, чтобы доставить кучу хромого удара, которую он сам написалПолем
Я не был временем (фильм не так уж и плох), но это кристалл, у которого действительно больше всего экрана t IME и является однозначным фокусом фильма.
Плохой ход, Билли - твои шутки отстой.
Юмор промежности опережает только подлости кляп фильма-и с необоснованным сексуальным намеком, капающим с каждой сцены, как этот фильм получил рейтинг PG-13 для меня загадкой.
Джулия преодолела много злобных написаний и актерских игр, чтобы превратить свадьбу моего лучшего друга в выигрышный фильм, но даже эта 90-зубная улыбка не может спасти ее здесь.
Очевидно, зная о уродстве перед ним, режиссер Джо Рот превращается в тупых вспомогательных персонажей, таких как Хэнк Азария (как испанец Лисанга), Кристофер Уокен (безумное время с течением времени, директор) и Алан Аркин (гуру нового века в парике), чтобы взломать мудрый.
Ни один из стереотипов не является успешным, за исключением Уокена;Азария выступает в роли королевы, когда он должен быть мачо.
Что касается Рота, на случай, если вы не знаете, перешел от режиссерской мести Nerds II до запуска своей собственной киностудии Revolution, которая выпустила эту работу. Он вернулся за камеру впервые за 11 лет.
Вероятно, это будет еще 11, прежде чем он вернется снова.
Я мог бы рассказать о том, как возлюбленные Америки будут привлекаться только для дышащих идиотов, которые говорят на своих мобильных телефонах во время фильмов, но это станет старым.
Вместо этого я соглашусь на обсуждение худшего греха фильма: что возлюбленные мучительно придуманны и совершенно невероятны, не только в его сюжете, но и в его чувствах.
каждый персонаж в этом фильме ( За исключением аргументации Кики) просто ненавистно, и поставка их в романтическую комедию - пустая трата группы злодеев.
Когда вы покинете театр, вы тоже спросите себя: зачем мне хотеть, чтобы какие -либо из этих придурок были счастливы?