Одним из самых уважаемых имен в американском независимом кинопроизводстве является Джон Сэйлс.
Он создал сильную репутацию с такими фильмами, как Матеван и Секрет Роана Иниша, и одним из его лучших стал его последний фильм «Одинокая звезда».
После того, как Сэйлс дал нам этот сложный и нетрадиционный взгляд на этническую напряженность на границе с США-Мексикой, ожидание поднялось высоко для его следующего фильма.
К сожалению, его люди с оружием - это не тот фильм, на который кто -то надеялся.
Нам по сути говорят в первой катушке, где FI LM собирается пойти и что он будет делать.
Тогда фильм делает именно то, что он обещал, как бы это ни было.
Сюжет людей с оружием может быть обобщен «в центральной или южноамериканской стране действительно плохим для всех в горах, где армия сталкивается с партизанами.
докторФуэнтес не верил, насколько плохим было так, что он пошел.
И он узнал снова и снова и снова."
Конечно, совершенно верно, что во многих местах в этом регионе вооруженные конфликты превратил жизнь в живого ада.
Партизанская война всегда вредна для гражданских лиц.
Но фильм рассказывает зрителям.
докторФуэнтес (которого играет Федерико Луппи) преподает медицину в столице своей страны.
Он, как великий гуманитарный жест, обучил и вдохновил некоторых из своих лучших учеников, чтобы пойти в горы и сделать мир немного лучше для бедных индио.
Фуэнтес считает, что студенты будут там, выполняя гуманитарную службу.
Затем он обнаруживает один из своих лучших Вместо этого студенты вернулись в город и управляют уборочной частной аптекой.
В стыде и разочаровании Фуэнтес спрашивает студента, что случилось с другими.
Студент говорит ему, что другие все еще находятся в горах, но предполагает, что это может быть не хорошим местом.
Фуэнтес уходит, чтобы найти и посетить врачей, игнорируя советы своей семьи и пациента, который, как оказалось, является генералом армии.
Результаты немного отличаются, чем можно было бы ожидать.
докторФуэнтес начинается Невероятно наивно.
Даже некоторые американские туристы, присутствующие в фильме в основном для комического рельефа, кажется, знают лучше, чем доктор.Фуэнтес, что все стало довольно плохо в горах.
Но Фуэнтес должен перейти от одной сцены варварства в другую и узнать, насколько он неправ.
Сэйлз, безусловно, мог бы использовать 126 -минутное время экрана, чтобы рассказать нам о чем -то более глубоком, чем то, что там происходит неприятные вещи, и большинство худших случаются с безоружными гражданскими лицами.
актерский состав Ly неизвестно американской аудитории.
Федерико Луппи - хороший мексиканский актер, который играл антикварного дилера, разорванного таинственными силами в Кроносе.
Дамиан Дельгадо поздно появляется в качестве армейского дезертира.
Мэнди Патинкин играет небольшую роль в трейлере.