Мистер .Хороший парень - последний фильм Джеки Чан, так что вы должны знать, чего ожидать.
Слабый сюжет, ужасный диалог, очень мало актерских способностей, но некоторые потрясающие последовательности действий, которые почти делают остальную часть.
Однако MR.Хорошему парню не хватает блеска лучших усилий Джеки, и его слабости более явно, чем когда -либо.
Джеки Чан играет, кто еще, Джеки.
На этот раз он известный шеф -повар, который проводит австралийское кулинарное шоу.
Не то чтобы это когда -либо отличалось E в сюжете.
Есть только две сцены его приготовления пищи.
Для остальной части фильма он каким -то образом мутирует в Джеки Чан, Суперкоп.
Это никогда не объясняет, почему у его персонажа такие превосходные навыки боевых искусств.ПолемПолемВозможно, он был в том же кулинарном классе, что и Стивен Сигал в осаде?
Телевизионная новинка, Диана (Габриэль Фицпатрик), скрытно записывает сделку с наркотиками с участием Кингпина Джанкарло (Ричард Нортон) и местной банды жестких, демонов.
Хотя у нее есть только одна видеокамера Каким-то образом результат полон крупных планов и множественных углов.ПолемПолемхм ,
оттенки вещательных новостей???
В любом случае, Goons обнаруживают Диану и сделают все, чтобы восстановить ленту.
Здесь лежит еще один решающий недостаток в истории: разве никто не понимает, что вы можете скопировать ленту?
Ну что ж, никто никогда не говорил, что фильмы Джеки Чан должны были иметь смысл.
По счастливой случайности, Диана бежит через Джеки, и, разве вы не знаете этого, Джеки случайно попадает на ленту.
Это приводит к бесчисленным часам E и/или сцены сражаются, которые выглядели так, как будто они могли быть сняты с Rumble в Бронксе или почти любого другого фильма Джеки Чана.
В ходе движения, по-видимому, предназначенного для того, чтобы ухаживать за американской (и другой англоязычной) аудиторией, фильм использует английский в качестве основного языка.
Тем не менее, это не означает конец ужасного дублирования, который поразил недавние американизированные релизы Джеки.
Как ни странно, многие из персонажей, говорящих по -английски, переосмысливаются английским языком, а также плохо.
Будь то Это лишь очень плохой случай цикла, попытки минимизировать акценты или простой случай ностальгии, он достигает того же уровня отвлечения, присутствующего во всех дублированных фильмах Джеки.
Сюжет в мистере.Хороший парень незначительна, просто оправдание, чтобы Джеки в бегах из разных духов.
Но хотя сюжеты всегда были вторыми в действии в фильмах Джеки, кажется странным, что режиссеры застряли нас в этом утомленном возврате.
Слушай, если у тебя есть Джеки Чан, играющий шеф -повара , почему бы не использовать это в своих интересах?
Наблюдение за тем, как Джеки делает свои вещи на кухне, победив плохих парней с помощью продуктов питания, звучит как идеальная установка для бесчисленных комических трюков.
Действие - это смешанная сумка здесь.
На самом деле есть только один бездержанный сцены боя, которые стали торговой маркой фильмов Джеки.
Это происходит в произвольном месте строительной площадки, по -видимому, по единственной причине, что вокруг много изящных вещей, которые могут быть полезными, ала Джеки Чан
Действие в фильме не является ни лучшим, ни худшим, но вы жаждете больше вдохновения в сценах.
Бесполезное использование фильма медленного движения отвлекает.
Один или два раза может быть полезно выделить впечатляющую последовательность трюков.
Но для бега в Slo-Mo Jackie?
Либо это кивок для человека из шести миллионов долларов, либо жалкая попытка замаскировать тот факт, что Джеки может замедлиться.
Если вы видели все фильмы Джеки и нуждаетесь в другом исправлении, иди ах Ид и посмотри на мистер.хороший парень .
Однако, если вы просто в настроении для хорошего действия, вам было бы лучше попасть в видео -магазин для некоторой из его лучшей работы, такой как SuperCop.