Оценка: R для сильного насилия, языка, употребления наркотиков, наготы и некоторой сексуальности.
В главных ролях: Уэсли Снайпс, Энн Арчер, Майкл Чейкин, Дональд Сазерленд, Мари Матико.
Время работы: 117 минут
Режиссер: Кристиан Дугуай
Я никогда не понимал карьеру Уэсли Снайпеса.
У него есть свои взлеты и падения, но в основном падения.
Его лучший фильм был одним из лучших в 1998 году, и этот фильм был озаглавлен «лезвие».
У него были свои типичные боевики «Точка кипячения», «Пассажир 57 », но его новый фильм« Искусство войны »следует назвать« Восходящим солнцем 2: The Art of War », потому что в основном это полузащитник одного и того же сюжета, с другим актерским составом, и вынужден быть смехотворноНевероятный триллер, он высокий по стилю и низко на веществе.
Уэсли Снайпс играет секретного агента типа Джеймса Бонда, работающего на U.неПосле того, как китайский посол убит, он находится на пути убийцы, пытаясь выяснить, кто это, как это произошло, где убийца WA S, и что делать.
Энн Арчер играет своего типа «Босс» человека.неИ она наняла Снайпес, чтобы выследить убийцу.
Ну, Снайпс ошибочно обрамлен как убийца, и теперь он вне закона, похищая с ним китайскую женщину и заставляя ее помочь ему по пути.
Все это приводит к финалу, который настолько глуп, и настолько глупо, что это невероятно глупо, а также трюки, диалог и ведущие все, что разрушают этот фильм.
Уэсли Снайпс не один из моих любимых актеров из -за факта То, что персонаж, которого он играет в каждом фильме, - это тот же персонаж, который он играет в фильме раньше.
Единственная хорошая роль Снайпса действительно сыграла в «лезвии» 1998 года.
Я вошел в «Искусство войны», ожидая хорошего, высокого октанового триллера, и все, что я получил, это куча муш.
Единственная настоящая «хорошая» вещь, которую есть в фильме, - это действие, и многое, но я заметил, что он плохо снят, камера настолько шаткая, что вы даже не можете сказать, что происходит.
финал финал настолько бесполезен и жалкий, что Он даже пытается высмеивать «Матрица», смешно смешно, это, несомненно, глупо.
Направление Кристиана Дугуа также не так уж и здорово.
Углы его камеры и чувство стиля все на месте, но, к сожалению, его освещение и редактирование все плохо сделаны.
Даже весь конец «матрицы» даже не был хорошим.
Трюки и действия плохо сняты и плохо хореографированы.
его размещение персонажей, а также обследование посома Китая и сюжет фильма настолько предсказуемы И смехотворно, что это просто увлекает все удовольствие от всего фильма.
Энн Арчер, которая обычно хороша в своих ролях, превращается в ужасную работу здесь.
Она кислая, понижающаяся и ужасно скучная с ее принудительным диалогом и тупыми движениями.
Даже Дональд Сазерленд в качестве коллеги по фильму не может спасти этот фильм от того, чтобы быть бюстом.
Таким образом, для общего мнения: «Искусство войны» - это полная трата времени.
Это не интересно, не захватывающе, или даже упаковано действие.
это бессмысленный фильм, и делает AB Соответственно никакого смысла вообще.
Если вы действительно хотите увидеть хорошую версию «Искусство войны», арендовать боевик Уэсли Снайпес и Шона Коннери из того же типа «Восходящее солнце», это тоже не отличный фильм, но, по крайней мере, он лучше, чемэтот .