Примечание к сценаристам и самому себе: когда вы попадаете в большое время, и студии появляются для тех сценариев, которые сидят в вашем нижнем ящике, скажите?Эм все, чтобы отправиться в путь.
Гиллиган написал произвольно названную домашнюю картофель фри десять лет назад;Он был отложен до тех пор, пока он не добился успеха как один из «второго взгляда на« комедию »Гиллигана - они снова прочитали его в розовых очках.
Дрю звезды как Салли, тусклый (но сладкий), беременная официантка в маленьком городке бургера, расположенного SOM где -то на юге Соединенных Штатов.
Отец ее ребенка мертв, жертва сурового сердечного приступа, вызванного садистскими пытками из его двух пасынков - эти мухобы напугали его своим низко летящим вертолетом.
Дориан (Уилсон) и Ангус (Бюси) получали даже за свои благоустройства от имени их мучительной матери (О'Хара).
Проблема в том, что Салли подобрала некоторое вмешательство в свою гарнитуру, и Ангус беспокоится, что она, возможно, услышала разговоры, которые произошли в вертолете до случайного убийства.
Итак, Дориан уходит под прикрытием как бургер-флиппер;Прежде чем вы сможете сказать «с сыром», он влюбляется в будущую мать.
Жаль, что мама и Ангус имеют планы по убийству Салли.
Это звучит как фильм, который вы хотите посмотреть?
Без сомнения, лучшая вещь в домашнем фри - Барримор;Риск звучала сексиста, она никогда не выглядела лучше, чем здесь, как кудрявый рыжий с мерцающими глазами.
Она выигрывает в роли, которая требует от нее Абсолютно ничего, кроме как выглядеть Apple-Cheek Mitue и Gawk в Уилсоне, ее настоящий парень.
Но сюжет и ситуации настолько отталкивают, что ничто не могло его спасти.
Этот фильм отчаянно хочет упомянуть на том же дыхании, что и братья Коэна, но бренд трудовой хипности Home Fries был бы чуждым гениям, таким как Итан и Джоэл.
Это воспитывает Аризону без детей, без очарования, без смеха, без человеческих персонажей и без интеллекта;Хуже всего, я Т жутко.
Что забавно в угрозе взять с собой беременную женщину с помощью пулемета?
 (Если ни одна женщина не является спецификационной девушкой.)
Уберите вертолеты, квази-инцидентные отношения между матерью и ее сыновьями (это абсолютно нелогично, в рамках фильма, что Дориан все еще живет со своей матерью и братом), и сцены убийства (попыткаЧто у тебя осталось?
История одинокой женщины с ребенком, которая работает на F Фастфуд сустав (но мечтает стать кантри -певцом).
Это может оказаться самым скучным фильмом, когда -либо снятым, но это было бы лучше, чем домашний фри.