«Там будет еще один», - провозглашается реклама для этого продолжения, а почему нет?
Правда, Брэндон Ли мертв, но у него не будет никаких причин появиться в последующем последствии «Ворона» 1994 года.
Идея вращения оригинальной серии комиксов артиста Джеймса О'Барра в сиквел франшизу вращается вокруг идеи, что другая испуганная душа вернется из мертвых в каждом фильме, принимая собственную праведную мести против мира.
Учитывая эту основную структуру, история могла бы Двигайтесь в любом количестве направлений.
Конечно, это не так.
Устойчиво, «Ворона: город Ангелов» возвращается к началу предыдущего фильма, когда Эрик Дрейвен из Ли обнаружил, что вытащил его из могилы, чтобы сделать Чарльза Бронсона на бандитах, которые пытали его и его подругу до смерти.
Я помню первый фильм, прежде всего, как мучительное упражнение в жестокости.
В воспоминаниях мы видим наиболее мучительные преступления, взысканные на Эрика и его любовника, а затем мы наблюдаем в режиме реального времени как Эрик Оплачивает каждый преступник обратно в натуральную.
Это громко и повторяется, правда, восхищение садиста - но это также ужасно и увлекательно.
Город Ангелов дает нам больше того же, но менее умело.
Есть аудитория, гарантированная для такого фильма, хотя плохие отзывы и плохое из уст в уста, скорее всего, обеспечат, чтобы он не будет большим успехом.
Фактически, фильмы «Дочерние измерения Miramax» настолько боялись критической реакции на эту картину, что рецензенты были закрыты. показы.
 (Я никогда не понимал причины этой тактики, поскольку хорошие уведомления никогда не были ключом к успеху таких фильмов, как «Ворона».)
Так много для любой уверенности в достоинстве их последующего наблюдения.
На этот раз Эш (актер с акцентом на французском языке Винсент Перес) извлечен из его водянистой смерти (он и его маленький сынЖизнь и мертвых.
Перес мог иметь Некоторое присутствие на экране, если он даст как -то связано с собой, но здесь он просто брошен перед камерой как красивое лицо.
Сначала он дрожит и испугался, но он быстро оправится от шока своей собственной смерти и становится крутым байкером из -за могилы.
Он подружился с Сарой (Миа Киршнер), предположительно старой версии ребенка, который рассказал о первом фильме.
Киршнер, так соблазненный в экзотике, здесь изящно сфотографированный пустой.
Татуирован с Крылья Нгелса, Сара почти такая же прекрасная, как и женщины, но она не служит цели, даже как соблазнительница.
Банда панков, которые убили Эша, якобы командовали Иудой (Ричард Брукс), но гораздо более интересным выбором, поскольку лидер был бы Игги Поп, который играет изможденного парня по имени Крив.
Игги, все кости, вены и притяжение, - единственный, кто, кажется, поделился в эстетике руинов, которая определяет этот фильм.
Как и все хорошие вещи здесь, он слишком скоро отправляется и без особого воображения.
В то же время, мы подвергаемся утомительным проблескам соединения Иудеи, где рабство - это порядок дня, а горячий воск заливается на голые тела в фантазиях S & M, которые казались бы застенчивыми в передовой крае, даже если они не были отчетливо подержаннымиПолем
Даже саундтрек устал.
В последнее время больше всего, что я видел в Голливуде, город Ангелс бешено из продукта - это фильм с паршивым сценарием, но отличный вид.
Критики быстро обманули В направлении ветерана MTV Тим Папа, но его работа не такая плохая сама по себе.
У него есть хороший глаз и некоторые интригующие визуальные идеи - во всяком случае, в этом фильме есть несколько слишком много сцен смехотворно поразительных изображений.
Его основной стилистический провал состоит в том, что он, похоже, не может направить сцену боевиков, и быстрое, бессмысленное сокращение, которое следует, напоминает мало бюджетного фильма «Кунг -фу».
Но, как режиссер, он также должен взять на себя вину за маленький сценарий, который не был, выступление Эрс, которые не могли, и явное отсутствие идей на частях всех участников.
Кто купил Дэвид с.Во всяком случае, анемичный сценарий Гойера?
Продюсеры этой вороны были либо слишком тусклыми, чтобы понять, что их история была обречена как пустое перефразирование, либо слишком цинично, чтобы понять, что их аудитория узнает разницу.