Обзор Сьюзен Грейнджер «Наблюдатель» (Universal)
Как раз то, что нам нужно: еще одна пышная, дрянная серийная сага.
На этот раз Киану Ривз играет неуловимого убийственного маньяка, который занимается ужасной игрой с кошкой и мышами с Джеймсом Спейдером, сгоревшим агентом ФБР, который получил травмирующее нервное расстройство после слишком много лет на работе сLAPD
Чтобы насмехаться над Спейдером, который переехал в Чикаго, Ривз собирает свой верный пианино -провод и также движется.
Вскоре он Тартс рассылает фотографии одиноких, ничего не подозревающих молодых женщин, которые являются его предполагаемыми жертвами Ветри -Сити, бросая вызов Спадеру вместе с полицейским управлением Чикаго, чтобы остановить его в течение 24 часов, прежде чем он снова нанесет удар.
В разгар этого убийственного безумия есть психолог Спадера, которого играет Мариса Томей, которая еще менее убедительна как медицинский работник, чем Дженнифер Лопес в «Камере».
Писатели Дэвид Эллиот, Клэй Айерс и Дарси Мейерс, наряду с первым Directo R Джо Чарбанич (Helmer of Musicepes для Band Band Dogstar), останавливающийся на искаженном ощущении методологии и погони, раскрывая, на раннем этапе, точно так же, как убийца говорит, что он и полицейский «нуждаются друг в друге, чтобы придать смыслнаши жизни . "
Кроме того, как объясняет Ривз, «мы все сложены друг на друга, но мы больше не замечаем друг друга».
После этого это все звуковые эффекты и сложная работа с камерой, а также запутанный, противоречивый саундтрек.
Джеймс С.П. Актерская техника Адера может быть описана как «деревянная невозмутимость», в то время как Киану Ривз поддерживает свою постоянно монотонную персону «чувак», которая иногда работает, иногда нет.
Крис Эллис, как самоуверенный коллега Спейдера, является единственным актером, которому удается убедить.
На манометре фильма Granger от 1 до 10 «Наблюдатель» - ужасно ужасное, любительское 2.Настоящая пытка наблюдает за этим.