В конце глубокого удара есть 1 000 футов приливной волны.
Я бы сказал, что это довольно точно представляет собой возвышающееся наводнение последних двух лет фильмов о бедствиях, которые получают больше Алленсиса Ирвина Алленсиса с каждым релизом.
Ранняя волна этого возрождения, хотя и такая же глупая и смешная, по крайней мере, знала, что включает в себя острые ощущения каждые пять -десять минут.
Глубокое воздействие пытается замаскировать себя как человеческую драму, с бесконечным наполнителем, состоящим из планов по предотвращению бедствий, страна сохраняет принимающий
Повторяющий цикл выглядит следующим образом - президент (Морган Фриман) отправится на телевидение и скажет стране, что есть отдаленный шанс, что комета ударит по земле, но ученые и астронавты нации имеют некоторый блестящий план, чтобы остановить проблемуПолем
Затем мы видим план в действии, в некоторой последовательности совершенно не хватает ожидания.
Миссия едва потерпит неудачу, и Фриман скажет стране, что комета все еще направляется к земле, и есть отдаленный чан Это нанесет удар, но ученые и астронавты нации имеют какой -то блестящий план, чтобы остановить проблему.
Это продолжается и продолжается на протяжении всего фильма, но каждый раз, когда Фриман отправляется на телевидение, мы знаем, что его план потерпит неудачу.
Откуда нам это знать ?
Поскольку мы видели телевизионную рекламу для глубокого воздействия, реклама, в которой Фримен рассказывает нации, что «комета все еще направляется к нам» и показывают снимки катастрофы о ударной земле кометы и гигантской приливной волне.
Дамы и г Энлеры, это фильм.
Успешные фильмы о катастрофе имеют основную катастрофу к началу и более маленькие бедствия, которые следуют, но глубокое воздействие спасает свою одну катастрофу на конец и раскрывает все на своих 30-секундных телевизионных местах.
Телевидение - это то, что не так с глубоким воздействием.
Главный герой, которого играет Tea Leoni, является низкоуровневым вещательным журналистом для MSNBC (и это просто кончика айсберга размещения продукта), который наткнулся на огромный государственный заговор.
Она думает я T-это пример бывшего секретаря чего-то или другого (Джеймса Кромвеля), уходящего в отставку из-за любовницы, и что, возможно, он принял падение за президента в том же районе.
Когда она идет вокруг Кромвеля, он умоляет ее удержать его в обертках.
 «Я знаю, что ты просто репортер, но ты был человеком».
Она выясняет, что на самом деле происходит после того, как получила грубую фанати Изотичная и комета на уровне вымирания.
На высшей встрече с президентом Фрименом Леони соглашается держать историю под обертыванием, пока президент не сможет провести пресс-конференцию, на которой она получит первый вопрос.
И все знают, если вы можете задать первый вопрос, детка, ты звезда.
Леони заканчивается в якорном кресле, транслируя каждый шаг в курсе столкновения кометы с Землей.
И я уверен, что для нее утешительно знать это, хотя конец мира В течение нескольких месяцев она - кабельная новостная личность.
Итак, она рассказывает о миссии из шести астронавтов, чтобы взорвать комету.
Такие личности, как Роберт Дюваль, Джон Фавро и Блэр Андервуд, обналичивают свои зарплаты и проходят через ходатайства этого процесса.
Но, как знает любой, кто видел рекламные ролики, астронавты терпят неудачу.
Они в конечном итоге разбивают комету на две части, что означает еще большее разрушение земли.
Да, спасибо, НАСА.
вот когда Фримен должен приезжать по телевизору в последний раз и попрощаться со всеми людьми, которые не выбирают, чтобы жить на сайте пещеры Миссури в течение двух лет.
У них даже есть животные, два на два, готовые забраться в пещеру.
Если бы сосредоточилось на людях, живущих в этих пещерах после разрушения мира, глубокое влияние могло быть гораздо более интересным фильмом.
Вместо этого мы наблюдаем, как любить Элайджа Вуд бросает вызов все шансы преследовать свою молодую жену, в то время как люди упаковывают шоссе города .
Конечно, рассуждения в том, что если комета нанесет удар, они могут также быть в некотором живописном сельском месте.
И, забавно, шоссе обнаруживается с людьми в грузовиках U-Haul.
Я уверен, что приятно знать, что, несмотря на то, что мировой финал за считанные минуты люди U-Haul делают большую часть своей жизни.