Аааа да.
подростковый роман.
Привлекательный молодой актерский состав вписывается в маловероятный сценарий, который может случиться только в фильмах, и, в конце концов, парень всегда получает девушку.
И с прибытием в результате прорыва «она все такая» в прошлом году (после чего появился длинный каталог имитаторов, включая «10 вещей, которые я ненавижу в тебе» и «Снимите меня с ума»), ранее жанр на жизнеобеспеченной поддержке снова - это еще разГорячий товар.
В настоящее время идет к вам.
Люди из Miramax явно попробуют Чтобы извлечь выгоду из бешенства «она все в том же духе с их последним проектом, в котором есть старого Фредди Принц -младший.прилагается и все.
Только «до тебя» нет?Маловероятный сценарий, упомянутый выше.
Это необычайно обычный роман - скучная, непривлекательная подростковая комедия, которая придерживается скучного плана игры, к которому мы привыкли.
Это тот вид романтики, который только хихикающие 12-летние девочки найдут убедительными.
в строго учебнике, второкурсник колледжа и D начинающий шеф -повар Аль (Принц -младший встречается с новичком -художником Имоджен (Джулия Стайлз).
Они ударили, как пара может только в фильмах.
Отсюда это стандартная девушка-мальчика, девочка-мальчики, мальчика-дремительные пруты-въезда-бутылка-шампунь-май или май-май, не станету, образец с девушкой.
Сюжет удобно собирается в соответствии с требованиями главных героев, которые часто принимают участие в действиях.ПолемПолемПолем
Ну, случается только в фильмах.
К счастью, актерский состав «имеет определенную апелляцию.
Фредди Принц -младший.И Джулия Стайлз - восхитительная пара, и когда они вместе на экране излучают то тепло и харизму, которые фильм должен был сосредоточиться вокруг.
Зак Орт, как недавно реализованный монах порно -звезды, показывает безошибочный талант с обработкой всего интеллектуального диалога фильма.
Завершаю впечатляющий ансамбль молодых талантов - Шон Хатоси («Факультет»), Сельма Блэр («Жестокие намерения») и Эштон Катчер (телевизор «что 70 -е показывает).
Даже сам Фонц - Генри Винклер, воплощение подростковой точки и ностальгии - играет долгожданную роль отца Ала, ведущего популярной кулинарной программы «Шеф -повар Рэй».
Может быть, концепция «до вас» хорошо выглядела на бумаге, чтобы нарисовать такую толпу.
В качестве художественного фильма, однако, готовый продукт является мягким и безвкусным пухом с случайным духом привлекательности, чтобы дряхнуть не остановилось полностью.
Возможно, хуже всего, «с тобой» не смешным.
шутки ар E, взятый из очевидных источников и полученного юмора, является банальным и не вдохновленным.
Персонажи на экране, часто смеются над глупыми/смущающими выходками друг друга, казались гораздо более удивленными, чем аудитория.
Даже хихикающие 12-летние девочки стали беспокойными к концу, когда они с нетерпением ждали, пока формула пробежала его курс.
В одном слегка умном сегменте был Винклер и Принц -младший.В фэнтезийной последовательности под названием «повар», «полицейский» взлет, в котором отец и сын будут стоять RM дома и готовить приличную еду?Нужные семьи (с помощью полностью вооруженной команды спецназа, конечно).
Когда это основной катушка, вы знаете, что оставшийся фильм может оставить что -то, что нужно.
Чтобы сделать комедийную работу подростка, у вас должны быть персонажи, которые показывают что -то в виде глубины и идентичности.
«10 вещей, которые я ненавижу в тебе», на самом деле показали персонажей, которые были более чем ходячими карточками, и результат был освежающим.
нет такой удачи с ты' .
Это просто роман из учебника, где, несмотря на абсурдные обстоятельства, в конце концов все обязательно сработает.
А в конце всего клиша?D Испытание, самое приятное, что вы могли бы сказать, было бы.ПолемПолемПолем
Только в фильмах ».