На нас или у нас, в нескольких точках фильма, он в нескольких точках фильма летит много камней.
Они кажутся опасными камнями, потому что они как бы крутились по воздуху, а не просто продвигаются вперед, и когда они на некоторое время приземляются, когда нам нужен перерыв от космических последовательностей-они наносят достаточно урона, чтобы разрушить здание Крайслера инравиться .
 (Не упоминается об этих апокалиптических событиях после их возникновения.)
Они также могут быть самыми интересными Элемент Armageddon, ответ пользователя стероидов на глубокое воздействие.
Брюс Уиллис снимается в роли Гарри Стампера, знаменитого нефтяного бурилона, уполномоченного Белым домом и НАСА, чтобы остановить гигантского астероида, прежде чем он выходит за рамки «нулевого барьера» и разрушает нашу планету.
Почему нефтяной бурильщик?
Они требуют, чтобы кто-то испытал с глубоким ядра, чтобы посадить ядерную ракету в упомянутый астероид.
 (в одном непреднамеренно (?)
Веселая последовательность, НАСА просит Гарри осмотреть глубоко ядерный бурильщик, который они построили на основе его чертежей;Это плохо сконструированный, критикует практически каждый аспект.
Мы доверяем НАСА построить космические шаттлы?)
Гарри собирает обязательную группу «ковбоев», в том числе белокурый парень, толстый парень, черный парень, мудрость и человек, который спит со своей дочерью (Аффлек).
Как только они достигают пространства, мы испытываем последовательность после последовательности того, что что-то неверно, возможно, тот факт, что они отправили кучу нинкокомопов в космос, есть что-то делать с этим;Я не могу сосчитать, сколько раз они почти провалили миссию на всех моих руках и ногах.
Независимо от того, спасают ли они день, я не буду раскрыть.
Вы не будете заботиться.
Я скажу это: вы знаете, что у вас проблемы, когда глубокие воздействия затмевают ваш астероидный фильм с точки зрения эмоций и масштаба.
У Уиллиса едва ли шанс ожидать;То же самое для Аффлека.
Их большие сцены в основном зарезервированы для третьего акта, в последнюю минуту и бесполезное, чтобы ввести тепло в Материю л.
Персонаж Стива Бушеми-Wiseass-исключительно проблематичен.
 «Rockhound», как его называют, саркастичен и глуп, поэтому они приписывают его к стулу, где он проводит большую часть фильма.
Так почему же они привели его туда с самого начала?
Скорее, зачем писать его в фильм?-давать
Его почти размахивающие однострочные для серьезного Уиллиса, который хмурится и мопс и демонстрирует психотические тенденции: в какой-то момент он гоняется за Аффлеком со своим дробовиком за то, что он испортил свою дочь, стреляя в Десять и нанося значительный ущерб его нефтяной тазок.
Я предполагаю, что он квалифицируется в соответствии с руководящими принципами НАСА как кого -то непригодного для космических путешествий, по крайней мере, в моем мире, где небо синее.
Лив Тайлер, как всегда, симпатичный и без юмора;Подозрительно, что четыре песни ее отца ("Aerosmith") украшают саундтрек.
Режиссер Майкл Бэй возлагает визуальные и звуковые эффекты на толстых, таких как кетчуп, в конечном итоге утопил фильм на экране.
 (Средний час-бессмысленный, пиротехнический как Sault на среднем мозгу приматов.)
Всякий раз, когда кто -то умирает в этом фильме, член экипажа неизбежно кричит: «Мы проиграли (вставьте здесь фамилию мертвого человека)!»
Я должен признать, что ни разу я не мог отличить мертвого нефтяного астронавта от живого астронавта от живого, и крупные планы лиц трупов под потрескавшимися шлемами обеспечивали небольшую помощь, так как их кожа часто была покрыта фальшивой кровью.
Армагеддон не такой ужасный фильм, как Годзилла.
это выглядит лучше и имеет меньше сюжетных отверстий с n его одинаково смешная структура.
У этого есть яркая звуковая микс.
Но в течение почти двух с половиной часов я не мог поверить, как мало на самом деле произошло в ходе истории.
История любви была разыграна в рекламе, возможно, надеясь поймать людей, прежде чем они оправились от Титаника-Февер.
Черт возьми!
Влюбленные в фильме находятся на расстоянии миль на расстоянии эразии все мысли о обнаженных набросках или автомобильном положении и заменили их обязательными снимками Лива Тайлера, разрывающего Кругл в лунном мастере.
Помните маленький фильм под названием Jaws?
В этом фильме три независимых мужчины внезапно оказались на рыбацкой лодке в погоне за смертельной акулой.
Сначала они не очень любили друг друга;В конце концов они начали уважать друг друга.
Одна из великих сцен Jaws включала в себя потенциальных песен и поет песни и рассказывать истории.
Это тот вид, связанный с мужчинами, иностранный в Бэй или его продюсер Джерри Брукхаймер, который бросает слишком много персонажей в смесь и ожидайте, что мы заботимся о них на том основании, что мир собирается закончить.
Ни разу у нас не возникает ощущение, что эти персонажи даже знакомы-я был бы удивлен, если бы эти актеры потрудились представиться друг от друга до того, как было вызвано «действие».
Друг мужского пола, который любил фильм, предложил мне, что, возможно, я не могу общаться с кучкой людей, которые не обнажают свои души, которые верят в умирающие концепции мачо, такие как героизм и своего рода храбрость в груди.
к Это, я отвечу, что мальчики в Армагеддоне не являются ни героическими, ни смелыми, ни умными, даже даже: эта команда не могла построить птичий дом.
И если я не уважаю непреклонность в фильме со всем синтетическим ощущением трейлера-трейлер-для фильма, написанного командой строителей тела и авторами поздравительных карт-я никогда не был гордым слабым болотом всей моей жизни.