Более 40 лет назад японская продюсерская компания под названием Toho представила страну Rising Sun to Gojira, рептилийскому существу огромных пропорций, созданных ядерными испытаниями человечества.
Частично полет причудливых, частично комментируя эксплуатацию атомной силы и оружия, Годжира вышел из океана, чтобы терроризировать Токио.
Год спустя Годжира продавался в Соединенных Штатах, добавив три вещи: новое имя, дублированный английский трек и Рэймонд Берр.
Как Годзилла, F ILM взял на себя остальной мир.
Тридцать лет спустя Тохо переделал классический фильм и снова взял его на американский рынок, добавив те же три вещи (да, включая Рэймонда Берра) и назвал его Годзиллой 1985.
Сейчас через 14 лет после римейка Тохо, и режиссер Роланд Эммерих позволил гигантской ящерице сделать американский первый забег.
В Годзилле Эммериха Мэтью Бродерик играет доктора.Нико Татопулос, биолог, которого призваны присоединиться к другим ученым на юге Acific уже изучает существование супер-мутанта, вызванного радиацией, который оставляет следы размер гостиных.
Когда мутантная рептилия внезапно появляется из реки Гудзон, Татопулос и остальная часть команды переезжают обратно в штаты.
Тем временем подруга колледжа Татопулоса, Одри Тиммондс (Мария Питилло), работает в Нью-Йорке в качестве помощника крупного репортера новостей.
Она хотела бы быть репортером, и когда Годзилла выходит на берег, она рис. Ури, это ее большой перерыв.
Конечно, с большим парнем, бегущим в городе, Нико и Одри обязаны пересечь тропы, и к ним присоединился Виктор «Животное» Палотти (Хэнк Азария), верный друг Адри и Филипе Рош (Жан Рено), а такжеоперативник для французского правительства, чьи ядерные испытания начали всю проблему в первую очередь.
Вместе они пытаются найти и уничтожить удивительно неуловимую Годзиллу.
с ресурсами самых передовых спецификаций Al Effects Houses и влияние одной из главных компаний для производства кино в стране, можно подумать, что Эммерих может сделать фильм, по -настоящему заслужить имя Годзиллу.
Он этого не сделал.
Прямо там с потерянным миром, Годзилла является одним из самых больших разочарований в недавней истории кинематографической.
Сюжет в значительной степени то, что мы ожидаем: большое существо, похожее на динозавры, выходит из воды и начинает разбивать Нью-Йорк, и наши герои должны выяснить, почему эта вещь на ее Райт и то, как его можно остановить, в то время как военные предпринимают бесполезные попытки снизить существо.
Сценарий, однако, болезненно плохой.
Это чревато такими банальными линиями, что они даже не принадлежат к B-боевикам, и включает в себя много действий характера, которые заставляют вас думать: «Вы идиот» или «You Guper Girl».
Я полагаю, когда у вас есть фильм с гигантской ящерицей в Нью -Йорке, любое другое подобие реальности также выходит из окна.
Почему Годзилла накладывает некоторые кубиты Вмятины, просто чистя их, но удобно выпрыгнуть на вершине других?
Почему вертолеты должны следовать за Годзиллой, опасно пролетев между зданиями, где они могут потерять его из виду, когда они могут легче отследить его, летя немного выше и по прямой линии?
Почему ракеты Sidewinder, у которых есть небольшие взрывные боеголовки, взорвания целых зданий, когда они скучают по Годзилле?
Почему миссия бомбить Мэдисон Сквер Гарден осуществляется тремя f-18 Тер-бомбардировщики, когда рейсы такого самолета всегда состоят из кратных двух?
Хорошо, может быть, последний был немного придино, но, эй, я был на рулоне.
Бродерик, как правило, хороший актер, но в этом фильме он оттягивал неуместный персонаж и ужасный сценарий, который, кажется, борется с ним на каждом шагу.
Хэнк Азария делает то, что может, но не ожидайте увидеть развитие какого -либо обещания, которое он показал в птичьей клетке.
Как Бродерик, персонаж Азарии Тер просто не хватает цвета.
Что действительно раздражало меня, так это Мария Питилло, которая на самом деле берет плохой сценарий и ухудшает ее с ее актерской игрой.
Кастинг, должно быть, спал на этом.
Единственным ярким пятном здесь является Джин Рено, который, как ни странно, хорошо вписывается в роль, которая часто является комедийной, совершенно не похожая на то, что мы казались его в прошлом.
Хотя его характер противоречит разворачивающейся катастрофе, Рено привносит стиль в роли Филипе, которая делает его приятным Полем
К сожалению, то же самое нельзя сказать о других несоответствиях.
Весь ощущение фильма насмешливо и, кажется, отдает комическое уважение к дюжине или около того фильмов, которые были до него.
Это приводит к значительному количеству пародии, которая резко контрастирует с угрозой монстра и в конечном итоге просто создает беспорядок.
Большинство персонажей, кажется, есть для комического облегчения, и почти никто не достаточно умен для аудитории, чтобы воспринимать серьезно.
Хотя Эммерих Об Яростно хотел сделать забавную картину действия, что хорошего в том, чтобы погрузить миллионы в существо CGI, чья свирепость подорвана людьми, которых он угрожает?
Если мы не можем серьезно относиться к персонажам, угроза, с которой они сталкиваются, пустая, потому что нам просто все равно, что с ними происходит.
Годзилла просто наносит слишком много ударов в своей попытке стать фильмом, более беззаботным, чем должен быть.
далеко от меня, чтобы хотеть увидеть больше бойни в кинотеатрах, но вот бегут, бегущий город !
Обязательно будет много жертв, но вместо этого Годзилла поражена послешкольной.я
Синдром мультфильма Джо, где почти все, кажется, убираются с пути как раз вовремя.
В нескольких сценах Годзилла ненадолго дышит огнем.
Ни один из персонажей даже не отмечает эту способность и не привык к какому -либо конкретному преимуществу режиссеров.
это как будто люди, которые люди просто хотели показать, что да, Годзилла может сделать это, как и в OL D фильм.
Рассмотрим еще один удар.
Благодаря творческому написанию сценариев вы можете сделать продолжение практически из любого фильма, но финальная сцена в этом не просто оставляет дверь открытой, она открывается в коридор, ведущий непосредственно в комнату, где Годзилла II терпеливо ждет.
Это заставило меня хотеть заткнуть.
Эммерих должен был покончить с 90% юмора и шуток и сыграл этот как прямой боевик.
С разумно написанным сценарием Годзилла мог бы быть намного больше.
Однако, смущая зрителя с тонной надстройки и пародий, фильм в конечном итоге становится чем-то, что просто не работает.
Теперь, если бы у них был только Рэймонд Берр.ПолемПолемПолем