К лучшему или худшему, внешний вид базового инстинкта на рынке фильмов дал зеленый свет целый ряд перегретых, переоделенных, андерративных триллеров.
Очевидно, не имея Джо Эштерхаса, так как писатель ничего не меняет, так как его доказательства не было написано им, но у него есть озадачивающее присутствие Эштерхаса.
Другими словами, это а) действительно грязный и б) действительно, действительно глупо.
Мадонна (первый предупреждающий знак) звезды в области доказательств как женщина, у которой есть PI Les денег и отсутствие очевидной работы;Она живет на плавучих домов и любит парад на полуголых, предположительно для назидания креветок.
Ее обвинили в убийстве пожилого мужчины, который был ее любовником.
Уже два классических примера голливудского сексизма - первое - первое, что любая женщина в фильме не может быть сексуальной, если она не находится под тридцатью (или, по крайней мере, смотрит это), и что они обычно существуют только ради шпильки или грязных богатыхпожилые мужчины.
Что хуже T фильм подтверждает все вышеперечисленное, а также валяет в них.
Персонаж Мадонны обвиняется в том, что он принудил секс на старом козе, когда она хорошо знала, что у него было заболевание сердца.
 (И да, есть обязательные трещины от полицейских о том, как, по крайней мере, он умер счастливым.
Этот фильм не оставляет некалебного камня.)
в любом случае .Виллем Дафо (очень хороша, но полностью потраченная впустую) также снимается в роли адвоката, который обречен на сексуальность Мадонны.
Откуда нам это знать ?
Потому что его ча Рактер создан с женой и детьми.
Насколько очевидно, что он собирается обмануть ее и должен все удивлять?
И быть выбитым из дома?
И все равно же
Пока не пропускайте до конца;Мы просто разогреваются.
У Dafoe и Madonna много секса в этом фильме.
Большинство из них примерно так же эротично, как операция на открытом сердце, так как она включает в себя такие вкусности, как горячий свечевой вокс (всегда изгиб выбора среди сценаристов, которые не знают первого о * r Илли * извращенный секс) и разбитые лампочки.
Не спрашивай.
Еще одна вещь, которую люди начинают понимать о явном сексе в фильмах, заключается в том, что, если это не важно для истории, это безумно скучно.
Хуже всего то, что доказательства скучно * везде *, а не только в сексуальных сценах.
Материал в зале суда перерабатывается девятый рукой из других плохих драматических сцен.
Сам бизнес триллера смешной - он включает в себя бутылки и наркотики носа, а также Juer Генерал Prochnow в качестве грубых доктора.
А может быть, еще одно дань уважения Эштерхус, может быть?
- это одно из тех окончаний, где вы можете почти увидеть точную * кадр *, где был сплайсирован один из пяти или шести различных окончаний в этом беспорядке.
Режиссер - Ули Эдель, тем более разочаровывающим, так как он также направил элегический и могущественный последний выход к Бруклину и Кристиане Ф.Думаю, каждый должен есть, но это не билет на еду, это остатки.