Именно с большим ожиданием я сел на просмотр BraveHeart на прошлой неделе, когда премьера на американском кабеле.
Фильм, удостоенный премии Оскар, был известен.
В нем также была музыка одного из моих любимых композиторов фильма, Джеймс Хорнер.
То, за что я был, было разочаровывающим и перекрытым фильмом, который был чем -то иным, кроме лучшей картины 1995 года.
То, что перетаскивает Храбрость вниз, это его сценарий.
Это изобилует высокими производственными ценностями: отмеченная наградами кинематография Джона Толла (которая Также украсил легенды осенью Эдварда Цвика), великолепный счет Хорнера и вид логистики, которая заставляет вас пожелать помощникам директоров, были имена нарицательных.
Но это не спасает ошибочный сценарий.
Фильм хочет нарисовать своего центрального персонажа как героя, но единственный ответ зрителя на его «героизм»-интеллектуал: Уильям Уоллес (режиссер продюсер Мел Гибсон) борется за свободу и против тирании, поэтому мы должны болеть за него.
Но действия Уоллеса рисуют другая история.
Он говорит о свободе и актах мести.
Хотя один интеллектуально понимает, что Уоллес находится на правой стороне, фильм рисует неубедительный эмоциональный порт, в котором Уоллес просто не такой плох, как английский король.
Уоллес говорит о свободе, но его действия указывают на месть.
Выбив англичан из Шотландии, он решает вторгнуться в Англию.
Это видно из «комплекса Спартака», и этот пример применяется как исторически, так и кинематографически.
H. Иторический Спартак в какой -то момент перешел от освобождения рабов к увольнению римских городов;Фильм Spartacus, как и BraveHeart, обладает высокими производственными ценностями и компетентными выступлениями и перетаскивается ужасным сценарием.
Жаль, что такой превосходный счет является частью такого ужасного фильма.
Счет Хорнера пытается установить эмоциональную связь, но выступления и сценарий не помогают.
Гибсон изображает Уоллеса таким образом, что зрители не могут относиться к нему или отождествлять себя с ему .
Это затягивает любую эмоциональную связь с сюжетом фильма, и в полную трату времени превращается три часа.