Лукас был мудрым, чтобы начать свою трилогию «Звездных войн» с эпизода 4: Эпизод 1 - это скучное, пустое зрелище, в котором есть некоторые приятные спецэффекты.
После знакомого 'давным -давно.ПолемПолемПолем'
Открытие, фильм начинается с первого желтого ползания, в котором участвуют в каждом фильме «Звездные войны» и компьютерную игру.
Сюжет состоит в том, что торговая конфедерация блокирует поставки на мирную планету Набу, управляемая королевой Амидала (Портман) Джедай Найтс Куи-Гон (Нисон) и Оби Ван (МакГрегор ) отправляются на согласование соглашения с Конфедерацией, чтобы остановить блокаду.
Тем не менее, эта простая блокада - это еще не все, что кажется, и рыцарям -джедаям вскоре приходится иметь дело с большим количеством опасностей, в том числе с злым Дартом Мол (Рэй Парк.)
Они также встречаются с будущим Дартом Вадар, Анакином Скайуокером (Джейк Ллойд)
Звездные войны - в значительной степени неудача во всех основных областях кинопроизводства: сценарий, направление и персонажи.
Сценарий отчаянно пытается превратить тонкую и скучную историю в два Часовой эпический.
Сюжет по торговле конфедерации просто не такой захватывающий, как Звезда Смерти, и когда фильм идет на драму становится все более и более отсутствующей.
Там нет основного напряжения, и нет срочной необходимости видеть, каков результат.
Фильм также требует неторопливого темпа, рассказывая скучную историю, которая не помогает.
Там нет никакого снижения, чтобы заставить фильм работать, он движется на плуде.
Сценарий скучный: все персонажи говорят в морали, особенно маме Анакинса.
нет группы SPI Здесь очевидно, и когда все персонажи могут говорить только в глубоких заявлениях или заказах коры, очевидно, что мало что произойдет.
Эти два ходатайства ужасно скучные, статические персонажи дают мало, чтобы сделать, и слишком много времени, чтобы сделать это.
Qui-Gon и Obi-Wan не имеют никакого присутствия в фильме и мало дают зрителям, чтобы болеть.
Аудитория, вероятно, будет больше нагреться до плохого парня Дарта Мола, если ему дали больше времени на экране.
Мол - один из самых недоисмысленных плохих парней в фильме h Истри, даже если он предоставит единственную «прямую» сюжетную линию в фильме (все остальные сюжеты в этом фильме должны быть завершены на протяжении всей трилогии.)
Анакин раздражает и маловероятно.В
Вместо милого и обнимающего, как Лукас, несомненно, не задумал.
Наверное, неудивительно, что его ненавистный маленький мальчик, к сожалению, благословлен «Ани» всеми, кого он знает, присоединяется к темной стороне и убивает всех как можно быстрее.
Облегчение комедии предположительно предоставлено бандами банки Brinks , хотя, в конце концов, никто не предоставлен в фильме им.
Хотя его гибкие черты, несомненно, будут отличными для фаршированных игрушек, линии и действия, которые он дает, болезненно несмешны.
Единственный хороший смех - это когда его язык сожжен гонщиком «стручка», потому что я знал, что он не сможет поговорить какое -то время.
Королева Амидала-это ничто в фильме, она не служит реальной цели, кроме того, что она должна «служить своим народом» и идти в гугли по Анакину.
Опять ее роль станет Более важно в более поздних эпизодах, и здесь мало что нужно сделать.
Актеры тоже не помогают фильму.
Лиам Нисон кажется скучным и смущенным, и, кажется, отчаянно пытается покинуть фильм как можно быстрее.
МакГрегор выглядит как шикарный мальчик -матерей, с небольшим очарованием.
Режиссер кастинга, должно быть, выбрал его, потому что он шотландский, как Алек Гиннесс: для этого мало других объяснений.
Натали Портман страдает от отвратительных костюмов и плохого сценария, но она Del Ivers - резкое представление.
И Джейк Ллойд смотрит на всех с ненавистными глазами и доставляет свои линии скучным голосом.
С ним очень мало таланта, трудно понять, почему Лукас выбрал его, когда там есть лучшие детские актеры.
Он даже не очень милый.'
Основное утверждение фильма «Специальные эффекты» в порядке.
В них нет ничего впечатляющего, но они хорошо дополняют историю.
Однако CGI убирает большую часть человеческого элемента.
Боевой дроид Например, замена для штурмовиков - это без характера маленькая компьютерная графика, которой не хватает юмора и человечества, которые поступили от штурмовиков.
Эпизод 1 просто разочаровывает.
У него высокие производственные ценности, но мало что.
Музыка извивается, за исключением конца.
Сюжет дает нам никого, чтобы болеть или даже заботиться о.
Эффекты приятные, но скучные.
Сюжет продолжается на полчаса дольше, чем должен.
есть воздух производства среди Th E All Suty Affair и много клиша?S обслуживаются на протяжении всего фильма.
Помимо отдаленной захватывающей последовательности гонок Pod, эпизод 1 является сухим делом, которое служит небольшой цели, за исключением того, чтобы заработать деньги и заставить нас посмотреть Эпизод 2, чтобы посмотреть, что происходит со многими незаконченными сюжетными линиями в фильме.
разочаровывает - это едва ли слово.
рейтинг =