Перед появлением римейка Psycho мы должны страдать через этот римейк более раннего фильма Хичкока, набрать M для убийства.
Как обычно, Голливуд наполнил его блестками и громкими звездами, и все это не составляет громкого звучания.
Фильм начинается с Эмили (Пэлтроу) и Дэвида (Вигго Мортенсен), «развлекаясь» в квартире на чердаке.
Проблема в том, что Пэлтроу женат на Стивене (Дуглас), который не слишком счастлив, когда обнаруживает это дело.
Если бы я был Пэлтроу, я бы де -де Конечно пойти с Мортенсеном.
Меньше морщин.
В любом случае, Стивен подходит к Давиду с интересным предложением: он заплатит ему, чтобы убить свою прекрасную жену.
Мортенсен соглашается, но убийство идет не так, и повороты продолжают появляться по мере продвижения фильма.
К сожалению, фильм не прогрессирует очень быстро.
На самом деле, он движется как черепаха с артритом (читай: очень, очень S-L-O-W.)
Сюжет движется нигде быстро и становится захватывающим только в очень коротких всплесках.
Не слишком хорошо для «thr иллер'
Кроме того, выступления, кроме Дугласа, находятся ниже номинала.
Пэлтроу, демонстрируя огромные таланты в Se7en (1995) и раздвижные двери (1997), как ни странно, даже неубедительно в этом фильме.
Мортенсен немного лучше, сталкиваясь с молодым Дугласом, но его роль недостаточно мясистой, чтобы показать весь его талант.
который оставляет Дугласа в вальц с фильмом, который есть.
Тем не менее, я сомневаюсь, что Дугласу очень трудно играть в курящих в Стоги, пьет женскую r с жуткой нижней стороной.
В фильме также появляется Дэвид Суше, сыгравший с ярким детективом.
Опять же, это не тот персонаж, который мы видим на экране, это Дэвид Сушет.
Режиссер, который купил нам беглеца, свай на всех методах вспышки, таких как Zoom-In, быстрые сокращения и т. Д.Освещение также интересно.
Тем не менее, взгляды не могут спасти этот фильм от глубины посредственного, и фильм, казалось, в любом случае лучше работал в одном сете.
Сценарий o.k, Но есть какой-то избитый подзасторонний сюжет о том, что Дуглас был безжалостным игроком на Уолл-стрит (снова), и финал удивительно глупый и клише.
Персонажи также делают невероятно глупые движения, особенно Пэлтроу, и Стивен, кажется, теряет весь интеллект в последней катушке.
Благодаря сочетанию отсутствия напряженности, драмы или приличных персонажей, идеальное убийство - это неудача во всем, и невероятное разочарование.
Есть несколько ярких моментов, но они далеко и немного между. Последнее, что триллер должен быть скучным, и хотя фильму едва удастся сохранить ваш интерес благодаря Майклу Дугласу, вы ничего не упустите, если решите не смотреть идеальное убийство.
Общий рейтинг =
Обзор Дэвида Уилкока?1998
 "Вы знаете, для детей" - Норвилл Барнс