Я не ожидаю от Эдди Мерфи в эти дни.
В течение последних четырех лет боги кино-или обширные заработной платы конгломератов студии-могли позволить ему снять один плохой фильм за другим.
Такие фильмы, как «Метро», «Доктор Долиттл», «Святой человек», «Жизнь» и «Боуфингер», уменьшили некогда великую комедийную персону до живого и дыхательного взлома, выступающего в качестве марионетки для студии для 20th Century Fox и Universal Pictures.
Самый большой стыд, чтобы упасть на его плечи, - это его новейший фильм, Ореховый профессор II: Клампс.
Клампс снова возвращается к жизни Шермана Клампа, профессора по науке о университете с избыточным весом, ищущим любовь во всех неправильных местах.
Шерман только что изобрел новый «молодежный напиток», который позволяет человеку или зверям становиться моложе в течение короткого периода времени.
Джанет Джексон - любовный интерес, которая выбирает привлекательного Шермана для родственной души, а не преуспеть в своей карьере в качестве профессора университета (и по самым нелепым причинам).
с любовью на Его разум, Шерман полон решимости избавиться от своего альтер -эго, Бадди Лав от первого профессора, который все еще живет в своей психике и заставляет Шермана вести себя как плохое подражание Винсу Вона от свингеров.
С некоторым запутанным мамбо-джумбо об извлечении ДНК, Шерман извлекает связь «приятель любви» в его ДНК и умно вкладывает приятеля в удобный лабораторный стакан.
Но однажды ночью стакан перебил, а Бадди Лав восстановлен.ПолемПолем
Потому что каждый фильм Как это нуждается в ненужном злодее, чтобы сорвать хорошего парня.
Затем семья Клампа, которую играет Эдди Мерфи, вмешивается в какое -то комедийное облегчение с участием пожилых людей, занимающихся сексом, дряблыми грудью, множеством анекдотов пердуна и Дика, и достаточно толстых шуток, которые я потерял, считает счет после первых тридцати минут.
И я упоминал ту часть, где Ларри Миллер получает изнасилован заросшим хомяком?
Фильм, наконец, растворяется в действительно плохую семью Hallmark, осознавая, кто вы Re и кем вы можете быть в этом мире - с достаточным мягким освещением и людьми на грани слез в каждой сцене.
Чисто и просто, Klumps - неудача.
Его сценарий был обработан не одним, а пятью сценаристами, и он действительно показывает во время неловких переходов между сценами.
Любое чувство истории и сюжета было потеряно в процессе переписывания.
Более проницательно узнать, что Крис Вейц и Пол Вейц, команда, стоящая за одним из самых забавных фильмов последнего десятилетия, American Pie Их имена отпечатаны на этом мусоре.
Эй, ребята - быстрое заметка - держите этот фильм от ваших резюме.
Характеристика семьи Шермана, Клампс, является одним из самых невежественных стереотипов черной семьи, которую я когда -либо видел в кино.
Каждый член семьи - большой человек, который вытирает мусорные баки в местном ресторане с буфет, как свиньи в корыте.
Бабушка - чрезмерный злодей, который постоянно говорит о способах доставлять удовольствие своему мужчине и ее провисшей груди.
Отец - Груф F, уволен с работы синего воротника, сексуально неадекватен и не может общаться со своей семьей о его чувствах.
Мать не знает всех негатива вокруг нее и, кажется, не имеет никакого мнения ни о чем или кого -либо.
Брат молчит, задумчивает и напоминает персонажа гангстера Ледяного куба от Бойза в капюшоне.
Сам Шерман ужасно небезопасен и никогда не передает ничего, чтобы зрители могли привязаться к.
Но главная проблема с фильмом - его неспособность создать любой тип убедительной разговорной или ситуационной комедии.
Семейные сцены от первого профессора с орехами работали так хорошо, потому что их разговоры были короткими и прямыми.
И у вас возникло ощущение, что эти грубые люди не могут вести себя так все время.
Продолжение выполняет обратное и приводит негативы Klumps прямо в рукоять, что делает первые пять минут их взаимодействия приятными и последние 55 или около того невыносимо и жалко.
Через некоторое время их Разговоры просто становятся предложением разочарованного гнева, окрашенного непристойностью и перегруженными помещениями, которые в конечном итоге отвлекают энергию от любого типа эмпатии, который можно ощутить к центральным темам истории.
Также чертовски стыдно, что магия макияжа Рика Бейкера, который работал над оригинальным ореховым профессором и получил премию Оскар за свою работу над американским оборотнем в Лондоне, и удивительные цифровые спецэффекты, которые позволили Мерфи взаимодействовать с самим собойтакие красивые движения Построен вокруг такой хромой сюжетной линии.
Даже лучшие эффекты не могут спасти самые жалкие фильмы в наши дни.
Теперь, когда я думаю об этом, худшим в этом фильме должны быть все деньги, которые он заработает.
Люди будут выстроены в очередь вокруг блока для этого.
Студии придумывают продолжение выпуска летом 2002 года.
Эдди Мерфи будет подписан, чтобы взять не только одну роль или пять ролей, но он сыграет каждого персонажа в фильме.
Я просто не могу дождаться, чтобы увидеть Эдди Мерфи в любовной сцене с собой.