Tectonic Plates - это невероятно болезненный кинофильм, который почти побудил меня пройти 20 минут в фильме.
Фильм (который открылся в Канаде в течение 1992 года, но никогда не был выпущен в Соединенных Штатах) основан на сценической пьесе 1988 года Канадского автора Роберта Лапаге, и, хотя очевидно, что это может быть увлекательное живое производство, перевод на экрантворческая катастрофа.
Устойчивые тектонические тарелки - это все равно, что сидеть через снятую версию Performanc E Art - безжизненный и утомительный.
Качества, которые делают его очаровательным, когда смотрят лично, вытекают в кинотеатре.
У Tectonic Plates есть сюжетная линия, хотя повествование разрабатывается явно нетрадиционным образом, с выстрелами в снимке пьесы с пьесой с более типичными кинематографическими последовательностями.
Это не неинтересный способ представить фильм (несмотря на достойную жалобу на то, что это претенциозная, но, но подчеркивающая »,« Посмотрите!
искусство !"),
хотя это держит аудиторию отдаленной от персонажей.
Поскольку мы постоянно осознаем, что смотрим пьесу или фильм, невозможно принять этих людей как что -то большее, чем мундштуки для идей писателя.
Они не настоящие, сочувствующие или правдоподобные.
Я готов отдать должное директору Питеру Меттлеру за то, что он попробовал что -то другое, но этот конкретный эксперимент не является успехом.
Тектонические пластины открываются, знакомясь с Мадлен (Мари Гиньак), художественный стад Эн, обучаясь в Монреале, которая влюбилась в своего профессора, Жак (Лапейс).
Однажды он исчезает и, опасаясь, что он ушел, потому что она не заслуживала его любви, Мадлен путешествует в Венецию, чтобы убить себя.
Подготовившись к самоубийству, она сталкивается с наркоманом Констанс (Селин Боннье), которая заставляет Мадлен переосмыслить свое решение.
Тем временем Жак переехал в Нью-Йорк, где он начинает переодеться, называет себя Дженнифер и становится успехом Cessful Contructure Talkshow Host.
С настройками, которые переходят от Парижа в Венецию в Монреал в Манхэттен в Шотландию, поддерживающие персонажи, которые включают топлесс богиню и глухих/немой, и культурные ссылки, которые указывают на Шопена, Джорджа Сэнда и Джима Моррисона, тектонические тарелки уникальны, если ничего, если ничегоеще .
Тем не менее, как ни звучат фильм, и я был взволнован, чтобы увидеть его, потому что синопсис многообещающий), он никогда не доставляет.
Тон сопорич, предполагаемый Ly-Intellectual Prathtle бессмыслен и неинтересно, заговор мешет бессмысленным и раздражающим образом (хотя зритель не требуется много времени, чтобы определить, что история в значительной степени не имеет значения), и символика очевидно.
Tectonic Plates пытается показать, что человеческое взаимодействие столь же изменчиво, как и непредсказуемое, как и смещение земли, но для достижения этой прозрачной точки требуется сто минут.
Есть несколько достойных моментов, таких как глупый бой на мечах B Между Жаком и топлесс -богиней и развлекательной дискуссией как на французском, так и на английском языке о различиях между двумя языками (хотя тонкие моменты, безусловно, будут потеряны для тех, кто не двуязычный).
Единственные люди, вероятно, будут наслаждаться тектоническими пластинами, - это те, кто чувствует сильную необходимость хвалить то, что это без корня и скучное, потому что (а) это по -другому, (б) это не похоже на то, что они видели раньше, и (в) это претенциозно.
Для всех остальных это не onl y пустая трата времени, но плохое введение в работу Роберта Лапаге.