Брайан де Пальма, режиссер, который купил нам Кэрри, оделась в «Убийство» и «Миссия невозможна» вернулась и купил с ним весь свой технический опыт.
К сожалению, он забывает принести хорошую историю и правдоподобных персонажей.
Ник Кейдж играет Рика Сантаро, быстро говорящего полицейского, который смотрит боксерский матч со своим другом -командиром Кевином Данн (Синис.)
Убийство происходит, и Сантаро пытается вместе с мироем, как это произошло, пытаясь выработать роли вовлеченных людей, я n Это заговор.
Фильм использует воспоминания и видеокамеры, чтобы объединить тайну.
Тем не менее, фильм не загадает загадку долго, и как только выйдет большой «секрет» в отношении Кевина Данна, фильм находится в тупике.
Хотя De Palma есть несколько фантастических снимков, в том числе 15 -минутный выстрел Steadicam в начале фильма, на полпути фильма падает мертвым.
Проблема в том, что у де Пальмы нет сильной истории или персонажей для работы.
он пытается оффш Это с яркими методами камеры, но довольно скоро это не повлияет на аудиторию, и мне быстро стало скучно.
Ник Кейдж и Гари Синис пытаются ввести некоторую жизнь в некоторых плохо реализованных персонажей, но это бесполезно.
Они скучные, безликие и совершенно маловероятной.
Да, еще одна проблема с фильмом заключается в том, что никого не нужно болеть.
Мы должны быть на стороне Кейджа, потому что его персонаж становится приятнее на протяжении всего фильма.
Однако его изменения, к сожалению, невероятны Полем
Характер Бедного Гэри Синиса ужасен, который полностью меняется на протяжении всего старта, середину и конца, ужасно.
Использование фильма воспоминания быстро становится скучным.
Несмотря на то, что в первые несколько раз умно и интересно, быстро становится очевидным, что воспоминания используются, потому что фильму некуда идти.
Они, конечно, не увеличивают напряжение или напряжение фильма.
через фильм проходит небольшая нить ожидания, но он, конечно, не делает Этот фильм «Силовой триллер», а не чуть ниже среднего.
Сценарий паршивый и надуманный, персонажи плоские и двухмерные.
Конечно, не хорошие факторы для фильма, уходящего за триллер.
Самым удручающим аспектом фильма является то, что он имел потенциал.
Есть хорошая история, похороненная в змеиных глазах, она просто увязла в тряпке и воспоминаниях.
Это также отдает себя слишком быстро, вместо того, чтобы оставлять большой поворот для конца.
в то время как т Он выступления интригуют, особенно новичком Карлой Гугино как сексуального «численного хруста» в этом случае, нет никакого способа изменить тот факт, что змеиные глаза - терминальный случай стиля субстанции, и если вы не большой поклонникСледует избегать руководства клетки или вспышки.
Обзор Дэвида Уилкока?1998
 "Вы знаете, для детей" - Норвилл Барнс