Теперь это годовщина убийств Джули Джеймс (Дженнифер Лав Хьюитт) лучших друзей.
Все еще осажденная кошмарными воспоминаниями о человеке, ответственном за все это, она, кажется, находится на грани нервного срыва.
Она не может сосредоточиться на своей школьной работе, не может хорошо выспаться ночью, и даже боится тени и мигающие стробоскопы в местном танцевальном клубе.
Везде, где она выглядит, она видит видения мужчины в резиновой плавке с крючком на руке.
в Первый фильм «Я знаю, что ты сделал прошлым летом», Джули и трое ее друзей случайно убивают мужчину, бегая его вниз, ехав по шоссе Темной Маунтин.
Чтобы покрыть свое правообеспечение, они бросают тело в океан.
Тем не менее, он никогда не умер и возвращался, чтобы выследить Джули и ее друзей.
Джули и еще одна, Рэй (Фредди Принц -младший), выжили только для того, чтобы сделать эту мрачную последовательность.
нуждаясь в отчаянии и расслаблении, она воодушевлена, узнав, что ее колледж Ro Омат, Карла (Бренди), выиграл поездку на четыре на уединенный тропический остров.
Эти две девушки сопровождают властный парень Карлы, Тирелл (Мехки Фифер) и потенциальный красавиц для Джули.
Но был ли этот конкурс слишком хорош, чтобы быть правдой?
Курорт наполнен персоналом скелета, который казался любовной лодкой, отвергает.
Между тем, отель практически заброшен, поскольку штормовый сезон собирается начать.
Это, по -видимому, создает место, где они будут уединены и не будут иметь никакого POS Sible означает с острова.
В конце концов, на них будут охотиться во время отключений электроэнергии и преследовать во время интенсивных штормов молнии.
Как вы уже догадались, где -то в тени скрывается загадочно странная фигура, которая носит резиновый шлиц и держит крючок.
Джули пытается убедить своих друзей в том, что убийца находится на острове (жуткое прикосновение - это когда она поет «Я выживу» в караоке -баре, и слова прокручивают «Я все еще знаю ...»), но ее друзья Ча Чо Получите это до паранойи.
Но количество тела вскоре начинает расти, и для Джулии это будет худший отпуск в ее жизни.
Смешная (да, я использовал слово «смешное») в этом фильме, я слышал, как я слышал больше шутливого и хихикающего (может быть, это было мое хихиканье), чем я слышал кричать.
Этот фильм сводится к бессмысленному слашфесту, который никогда не вызывает в воображении какого -либо критического остроумия или даже причудливой кем -то.
Там нет никакого неизвестности, которое приводит к смерти.
Вот присвоение e Пример.
Тук-тук .
 «Домоходство», - говорит диминувнологическая уборная леди.
Дверь внезапно открывается.
чертов
Следующая жертва!
Есть ли причины пойти и посмотреть этот фильм?
Нет, если вы не хотите видеть, как четыре неинтересных детям колледжа бегают по кругу около 90 минут.
Но я хочу сказать одну вещь об этом фильме, которое меня удовлетворило.
Я был полностью раздражен с Тиреллом, который непрерывно разглажен и бредом из своего сексуального либидо.
Я тайно хотел, чтобы он заполнил эт.
Он получил «подселение»?
Ну, давайте просто скажем, что если он этого не сделает, я бы дал этому фильму оценку "D".