Совместно с появляющейся популярностью фильмов, которые связаны со всем, что связано с серийными убийцами, Delouslless, 1989 год с низким бюджетным триллером о детективе LAPD Сэм Дитц, которого играет актер персонаж Лео Росси, породил еще три продолжения.
Непрекращающийся 3, третий в ряду, снова показывает Сэм Дитц, но на этот раз детектив, которому пришлось поймать порочного серийного убийцы в своем самом первом случае, не хочет иметь дело с аналогичной линией работы.
в разводе, деморализованном и перенесенном, он неохотно повторно Обращается к своему старому посту, когда Лос -Анджелес становится охотничьим местом для другого серийного убийцы, а доказательства указывают на связь с одним из старых случаев Дитца.
Чтобы сделать вещи еще более интересными, кажется, что убийца намеренно ставит убийства, чтобы привлечь Дитца на расследование.
Поклонники британских телевизионных фильмов и мини-сериалов, таких как Prime Portect или Cracker, вероятно, увидят много сходства безжалостных серий фильмов.
Они оба имеют порочные психопатические убийцы, но все же Ал Так что дайте много, обычно депрессивные, подробности о личной жизни главного следователя.
Это не исключение, но сходство с британским телевидением только в контенте.
Исполнение и стиль отличаются, что делает этот фильм в лучшем случае посредственным произведением развлечений.
Бесполезная, безвозмездная эротика также не помогает, очевидно, что делает этот фильм дольше, чем должен быть.
Актеры хороши, хотя - Лео Росси в порядке, как обычно, и Уильям Форсайт играет один из других убедительные злодеи в его карьере.
Signy Coleman в качестве любовного интереса Дитца, с другой стороны, довольно неправильно.
Но ей не придется беспокоиться об этом в будущей карьере, так как Delstress 3 в любом случае не должен быть ни кем лучшим моментом.