Эдвард Бернс занимается своей третьей картиной, не оглядываясь назад, и, как и его предыдущие два, это картина отношений рабочего класса.
Однако, в отличие от его предыдущей работы, фильм останавливается на более личной истории и с главным героем.
И не оглядываясь назад, он спотыкается, делая медленный, скучный фильм без искры, который оживил его предыдущую работу.
Клаудия (Лорен Холли) - официантка для маленького городка, которая чувствует себя подавленной своей жизнью.
Она на переломном моменте в своей жизни, и Чувствует, что она никуда не уходит.
Ее парень, Майкл (Джон Бон Джови), сломан и на тупике.
Если бы она выйдет за него замуж, у нее никогда не будет возможности сбежать из этого города.
Введите Чарли (Эдвард Бернс), старое пламя Клаудии.
Он пропустил город несколько лет назад, без каких -либо объяснений.ПолемПолемдаже
Для Клаудии.
Он вернулся в город, чтобы увидеть ее, и вдруг она разрывается.
Если она останется со стабильным Майклом и никогда не избегает своего родного города.ПолемПолемили
должна ли она игнорировать ее инстинкты и снова падают для Чарли.
Часть ответа заключается в характере ее матери (Блайт Даннер), которая влюбилась в не того человека.ПолемПолеми провела свою жизнь, то, чтобы отца Клаудии вернулся.
Теперь кажется, что Клаудия собирается допустить те же ошибки.
Всего через девяносто минуты ни один оглядывающийся назад не хватает его жанра.
К сожалению, это кажется намного дольше.
Сюжетная линия проста и не вдохновлена, и не хватает энергии для всего продолжения INS, что делает всю драму довольно утомительной.
Эдвард Бернс делает ошибку, бросая себя в решающую роль в качестве эгоистического старого пламени.
Там нет никого, кто бы сдерживал его эго, которое царит без контроля.
Он входит в комнату, а Лорен Холли обмокает.ПолемПолемага ,
верно .
Лорен Холли делает все, что может со своим центральным персонажем.
Но мы никогда не понимаем, почему ее персонаж принимает такие патетически плохие решения.ПолемПолеми
Нам никогда не волнует.
Bon Jovi - единственный симпатичный символ актер во всем фильме.
Его актерские таланты намного больше, чем они могли бы казаться, но ему дают в основном мягкую и неэффективную роль для работы.
Там не так много, чтобы рекомендовать, оглядываясь назад.
Дело не в том, что фильм плохой.ПолемПолемего
Просто скучно.
Там нет интереса ни в одном аспекте фильма, и нет причин провести девяносто минут на его просмотр.