Горд Броди (Том Грин) - начинающий аниматор, приближающийся к Тридцать, который до сих пор живет в родителях Джим (Rip Torn) и в подвале Джули (Джули Хагерти, «Самолет»).
Когда папа объявляет всю войну, Горд обеспечивает работу на фабрике сэндвичей с сыром в Далекую часть Лос -Анджелеса и отправляется, чтобы осуществить свои мечты.
Горд не делает большую часть своей первой попытки и приземляется домой вместе с мамой и возмущенным папой в «Фредди получил пальцами».
Tom Green Cowrites (с писцом «Том Грин» Дерек Харви), направляет и звезды в том, что по сути является первичным криком Тома Грина.
Итак, если Том Грин кричит в пустом театре, он издает звук?
Понятно, что «Фредди получил пальцами», по крайней мере, частично автобиографичен, и у зеленого, несомненно, есть один чертовски сложный комплекс о своем отце (мама легче выходит, когда Сонни Бой советует ей выйти и заниматься сексом с баскетболистами и греками).
Хотя это может быть интересно для его фанатов Hard Core, мало о мании Грина на выставке h чтобы порекомендовать этот фильм кому -либо еще.
Фильм начинается достаточно многообещающе, с хорошо выполненной сцены скейтбординга через торговый центр, созданный для сексуальных пистолетов «Проблема» (Грин собрал саундтрек с первым скоростью), и да, я смеялся несколько раз.
Фламмокс охранника Грина с психотическими бродягами и его попыткой рисовать, делать музыку и есть одновременно (папа, вы бы хотели, чтобы сцена некоторых колбас неоднократно показали в трейлере фильма) у
Но что забавно в парализованной девушке, которую включают, заставляя ее ноги с коллажом или травмой скейтбординга, которая приводит к обнаженной коленной чашечке?
Бит родов в детстве показывает некоторое обещание стона, пока не будет разбрызгивается достаточное количество крови, чтобы коагулировать смех.
Младший (на три года) интернирование брата Фредди в Институте детей, подвергшихся сексуальному насилию, ничего не делает, кроме как подтвердить свои худшие опасения по поводу названия фильма и печально известного «обращения» настоящей лошади, в то время как Не так шокирует, как казалось бы, не имеет смысла.
К тому времени, когда он повторяет кляп со слоном на конце фильма, общий эффект - онемение.
В то время как «Фредди получил пальцами», имеет замечательный конечный результат, изображающий вред в унижении самооценки ребенка, это, по сути, множество Тома Грина, бегающего вокруг шумного.
Rip Torn, о чем вы думали?