Многочисленные сравнения могут быть проведены с этим фильмом с прошлой научной фантастикой, Suspense Thrillers.
Солдат мульти?Крест между такими, как терминатор, инопланетяне и потомство.
Проблема с такими смешанными генами заключается в том, что конечный продукт - настоящая меснгрель?Не очень хорошо сделан и должен был быть положен до того, как производство сорвалось с земли.
Кроме того, действие является посредственным по сравнению со стандартными движениями этого дня и возраста.
Сцены боя между Джейсоном Скоттом Ли и Куртом Русом Продать кажется трудным, медленным и вялым, и мог бы сделать с лучшей хореографией.
Рассел, который обычно является хорошим актером в B-классных фильмах, необычайно затруднен его характером?Сержант Тодд, который больше похож на сержанта.
Помимо почти отсутствия диалога, его персонаж выглядит задержкой, похожим на зомби, который соответствует его экране, но набирает небольшие точки сочувствия с аудиторией.
Этот фильм не заставил меня изменить свое мнение о режиссере Пол Андерсон , чей последний эпический горизонт события оставил необычайно горький вкус во рту.
Хотя этот фильм не приближается к странности бывших, он все еще далеко от всего, что считается желательным.