много шума из ничего .
Ах, как сладкая ирония!
Это принято мудрость в некоторых кругах - среди английских литературных орехов, в основном - что всякий раз, когда критик стучит в Шекспира, они делают это только благодаря невежеству.
Он просто не «понимает» Шекспира, вы услышите их.
Работа Барда, по -видимому, выходит за рамки критики.
Какой груз старых сапожников.
Если эти арбитра общественного вкуса подумают о фильме Кеннета Брано «Комедия» Шекспира, много шума в том, что ничего не является комедией в Любое современное чувство слова, пришло время получить жизнь.
Получите Монти Питон.
Получите Вуди Аллен.
Получите Джона Уотерса.
что бы ни .
Просто познакомитесь с какой -то умной, остроумной, рискованной комедией.
и изгоньте эту чушь ту, где она принадлежит.
Драма и трагедия были силой Шекспира.
К моим чувствам - и я не приплюсь в грязи - много шума, ничто не резонирует без каких -либо искры.
Без шуток: этот фильм входит в число самых смущающих два часа, которые я когда -либо провел в кино Мой 20 лет фильма.
Единственное, что остановило меня, - это верность моей подруге, так как это был наш день, и я не видел ее целую вечность.
Но, мальчик, она должна мне!
Я не буду тратить слишком много времени на сюжет.
По сути, мы следим за испытаниями и невзгодами двух потенциальных пар - одну молоду, другая старше.
Среди всего этого есть какое -то темное предательство, но все так ужасно веселые, что вы вряд ли это знаете.
Имейте в виду, нет ничего плохого в Бази C история.
Хорошие романтические комедии, основанные на подобных помещениях, предоставляется.
Нет ничего плохого в большинстве актеров.
Брано, Эмма Томпсон и Дензел Вашингтон - все талантливые исполнители.
Проблема в сценарии или, точнее, оригинальный текст Шекспира.
Легкая комедия не должна быть сложной.
Тем не менее, обернутый в елизаветинский английский, диалог становится трудным для понимания.
Только для этого это будет проблемой для современной аудитории, обучающейся в Шекспире и в поисках нет Дело больше, чем хороший, нетребованный смех.
Единственный смех, чтобы сбежать из моего живота, был вызван великолепно неумелым выступлением Киану Ривза, актера снова неверно справляется с ревнивым сводным братом или что-то в этом роде.
Но при рассечении и понимании, что все сводится к тому, что этот материал просто так чертовски хромает.
Это комедия такая чистая, хорошая и банальная, и настолько лишенная опасности, что это оставляет этого зрителя совершенно холодным.
Хо, хо, хо, мальчик любит девочку!
Хо, Хо, Хо, люди такие Клутц!
Хо, хо, она так ужасно неуклюжей!
О, пожалуйста !
Здесь где -то есть остроумие, мне сказали.
Я называю это претенциозным.
Что -то легкое стремление быть чем -то сложным благодаря умной игре слов.
В конце концов, это заслуживает внимания.
Наблюдение за некоторыми покровителями кино вокруг меня рухнуло с смехом, сделало многое из ничего, что не очень странный фильм.
комедия?
Бах, Хамбуг!