«Любовь к убийству» начинается бесцельно и постепенно становится все менее согласованным со временем.
Вначале фильм, по -видимому, о Тони Данзе, который является нелегальным дистрибьютором оружия, пытаясь установить отношения с ничего не подозревающей женщиной.
Данза устанавливает двойное свидание с ней, ее сестрой и его коллега.
Кажется, все идет хорошо, пока сестра случайно не умирает, упав с набора лестниц.
Замекается много путаницы и махема, так как смерть покрыта и другие партнеры Данзы начинают появляться, все после того или иное.
Звук сбивает с толку?
это .
Я думаю, что режиссеры пытались снять стандартный криминальный фильм и добавить небольшой юмор и легкомыслие.
В некоторых отношениях это работает.
Но большая часть фильма является запутанным и запутанным беспорядком.
Персонажи продолжают появляться без объяснения объяснения, требуя денег на сделки, которые происходят за кадром.
Единственный аспект фильма, который на самом деле работает, - это начинающий Проверка между Данзой и сестрой мертвой женщины.
Но так мало времени посвящено этой части истории, мы никогда не слишком знакомы с этими персонажами, и из -за этого нам не волнует, что с ними происходит.
Ну, по крайней мере, я этого не сделал.
Одна вещь, которую я дам фильму, это то, что это полный уход для Тони Данза.
Вот парень, из -за его многочисленных ролей в комедийном сериале, который укоренился в сознании как хороший парень, который всегда делает правильные вещи.
Здесь он играет человека, который просто присматривает за собой, и если это означает, что он должен убить, чтобы спасти свою собственную кожу, пусть будет так.
Я был очень впечатлен его выступлением, и через несколько минут после начала фильма я забыл все о его персоне с хорошим парнем.
Майкл Мэдсен также хорош в качестве сотрудника Данзы, который проводит половину фильма, давщего его, а другая половина пытается убить его.
Как я уже сказал, это не совсем линейная сюжетная линия.
 «Любовь к убийству» следует похвалить за Попытка сделать что -то другое с хорошо изношенным жанром преступности, но очень плохо, что история на самом деле мало что составляет.
Звезды заслужили лучше, как и зрители.