Различные фильмы, которые можно увидеть на кинофестивале в Сиэтле:
Все это правда/три человека на плоту (U. S. A., 1942/1986) Режиссер: Орсон Уэллс
Недавно открытая четверть запланированной «документальной драмы» Орсона Уэлла из удивительных историй по всему миру названо все это правда, это короткое дело с попытками Уэлла документировать действия нескольких бразильских рыбаков в 1942 году, которые стали народными героями для своего фантастическогоПутешествие в Рио на плоту.
Пока видно несколько клипов фильма, короткие десять DS тратить больше времени на попытки пересказать попытки Welle снять его, несмотря на проблемы с студией, ошеломляющую нагрузку и крайне плохого состояния на съемочной площадке.
Впечатляющая фотография, но на самом деле интересна только для кино историков.
Сэди Томпсон (U. S. A., 1928) Режиссер: Рауль Уолш Сценарист: Рауль Уолш из «Игра Джона Колтона" Rain ", на основе W.Сомерсет Маугам рассказ "Мисс Томпсон" Актер: Глория Свансон, Рауль Уолш, Лионель Барримор молча
После обсуждения n из недавно оправданной версии «Потерянный горизонт Фрэнка Капра», где несколько сцен были восстановлены с использованием кадров, мне было интересно увидеть Сэди Томпсон, где последние 5 минут фильма были уничтожены много лет назад.
Это тихая версия короткого рассказа Somerset Maugham «Мисс Томпсон».
Это один из самых умелых немой фильмов, которые я когда-либо видел-неловкость и очень умный сценарий.
Актеры: Глория Свансон, Рауль Уолш (который также руководил и обозначил E The Screenplay) и особенно Лайонел Бэрримор, как лицемерный реформатор, который якобы хочет спасти душу Сэди, но на самом деле хочет получить ее между простынями, является абсолютным воплощением ханжескогок.
Свонсон добавляет реальной жизни персонажу, добавляя мирский, ласковый воздух в безумную сади.
К сожалению, окончание довольно плохо связано;Трудно понять, связано ли это из-за отсутствия живого фильма или оригинального сценария.
Счастливый en Дин, кажется, особенно плохо связан (я не могу поверить, что рассказ Моугама закончился тем, что Сэди и наш герой переехали в Австралию);Ожидается, что кадры заполят вывод, который мы ждали полтора часа.
Тем не менее, это интересно вплоть до конца;Конечно, невероятно хэмми выступление Бэрримора (которое, тем не менее, работает, возможно, из -за молчаливого экрана) является обязательным для тех, кто сыт по горло действиями Фалуэлса, Баккеров и Робертсеса религии Ус миров.
A C Foil;стоит 2.50, если вы можете найти это.
Pied Piper (Czechoslovakia, 1986) Режиссер: Джим Барта Сценарист: Камил Пиза
Это анимационный фильм от Чехословакии, который определенно не для детей.
Он рассказывает о старой народной сказке о Pied Piper с изюминкой, я нахожу весьма уместным, и с большим количеством политических комментариев вместе с ней.
Возможно, экономическое содержание-это лучшее слово-оно, безусловно, не показывает капитализм в хорошем свете.
ни человеческая природа, ни да, в этом отношении.
Как вы уже догадались, это не фильм TGIF;Это тот фильм, который вы рад, закончился.
Не то чтобы это было не интересно по техническим причинам;Это остановка, которая очень хорошо сделана.
Все марионетки были тщательно вырезаны из грецких орехов-за исключением анимированных фаршированных крыс.
Мальчик, звучит как настоящий комедийный автомобиль, не так ли?
Добавить в этот набор дизайн, который делает шкаф Доктора Калигари абсолютно веселым по сравнению, и У вас есть что дать крошечным (и некоторым умственно неустойчивым более крупным народу), чтобы не поддерживать их ночью.
немного крови.
Не приводите детей к этому.
Не приводите взрослых к этому, если только они не очарованы кукольным и/или ненавистью капитализма, так что им нравится видеть изнасилование деревянных марионеток.
пособия
 ПолемНет никакого веселья.
Meier (Западная Германия, 1986) Режиссер/сценарист: Питер Тимм Рост: Рейнир Гренковиц, Наджа Энгельбрехт, Александр Хафф, Томас Бесватер. редакция
Этот фильм ведет нас вперед и назад через восточно немецкую/западную немецкую границу с Мейером, восточно немецким обоиром, чей отец на Западе умирает и оставляет ему много денег.
Его дядя (также на Западе) пробирается из страны, неизвестно неизвестным восточным немцам.
Майер, однако, менее чем взволнован- его подруга, его друзья и его работа (что он любит) все существуют в Восточной Германии.
После кругосветной поездки (его босс думает, что он в отпуске в Болгарии), Meier St Искусство посещает Восточную Германию по дневным визам с фальшивым удостоверением личности и использует свои деньги и свои связи с Западом, чтобы купить подарки своей подруги и принести кредит на работу своей рабочей команды,-когда все думают, что он все еще живет в Восточной Германии.
Конечно, что-то идет не так-и финал очень забавный, но для того, чтобы добраться туда добраться.
Юмор распространяется слишком тонким, и большая часть сюжета слишком очевидна (как и актерское мастерство).
Тем не менее, хорошая концепция для комедии и последнего FIV Единственные минуты довольно забавные.
C - 2 доллара.50
Правая рука (Австралия, 1986) Режиссер: Ди Дрю Сценарий: Хелен Ходжман Актер: Руперт Эверетт, Хьюго Уивинг, Артур Диньям, Дженнифер Клэр, Кэтрин МакКлемент
После целой жизни фильма и около четырех лет посещения Международного кинофестиваля в Сиэтле я узнал несколько правил, которые, хотя и не абсолютные, должны быть уважаемыми:
1) Будьте осторожны с французскими комедиями.
Этим людям нравится Джерри Льюис. 2) Кен Рассел никогда не вырастет, независимо от того, как долго вы ждете.
3) Любой фильм, в котором помощник режиссера SIFF Гэри Такер называет лидерство как «старые пунуты», вероятно, не стоит смотреть.
4) Когда австралийский фильм только награду - лучший кинематографический кинематографию, будьте осторожны!
В Австралии есть хорошие кинематографисты в Whazoo, но, поскольку Вейр и Миллер ушли на иностранные берега, найти хороший сценарий или режиссер, кажется, сложный (не невозможно-показ Малкольм в прошлом году)) задача .
Что ж, я проигнорировал правила 3 и 4 прошлой ночью и прошел через фильм, который должен быть в премии «Золотая индейка».
Как будто режиссер пытался сделать одну из тех классических романтических историй, которые были сделаны в 30 -х годах о трагедии среди джентри и влюбились в людей под вашей станцией и лошадей.
Много -много лошадей.
Фильм открывается с жеребцом, устанавливающей кобылу под руководством ее светлости, что, я думаю, является какой -то предзнаменованием, потому что миссис из дома хочет, чтобы ее сын произвел наследника.
К сожалению, сказал Сон, безрассудный идиот, который в самые худшие времена обмокает, убивает своего отца и теряет руку во время гоночной аварии.
Основные моменты включают последовательность ампутации;дочь доктора, у которой есть горячие для сына, пробуя его мочу для диагноза;Их нежные поцелуи с окном между ними (пока идет дождь-вы думали, что женщина, изучающая медицину, будет знать лучше).
Фотография хороша, но я Kep Желаю B & W-все в любом случае кажется сепии.
На самом деле, я хотел бы вместо этого наблюдать за плаванием в Камбоджу, но это жизнь.
Оценка: Z.Избегайте, как чума, если вы не ищете непреднамеренных Yuks.