Нравится вам Beatles или нет, никто не хочет видеть, как Bee Gee взяла некоторые из самых известных песен Fab Four.
Ну, может быть, это неправда.
Полем
Полем
Может быть, вам любопытно, как вы должны смотреть в свой хэкки после того, как вы дуете нос.
Вам просто нужно знать, насколько плохим может быть плохо.
Если это так, радуйтесь, потому что это было двадцать лет назад сегодня (или около того), этот сержант.
Клубная группа Pepper's Lonely Hearts была выпущена (развязана?) В мир, и благодаря нашей современной технологии CAL Advance, вы можете найти этот разоренный кусок кинопроизводства на VHS.
Получен из текста песен «Различные Битлз», сержант.
Pepper's рассказывает историю о фиктивной группе, сделанной популярной из песни (и альбома) с тем же названием, выпущенной в 1967 году.
Конечно, фильм был снят одиннадцать лет спустя, The Gibbs Three стали The Lonely Hearts, Питер Фрэмптон - единственный Билли Ширс, и, кроме того, что она о рок -группе, история вообще не корректируется с песней.Полем
а ND О, какая радость - мы прекрасная аудитория, которую они хотели бы взять с собой домой.
Я так не думаю.
Но, по крайней мере, эти персонажи на самом деле * люди * в песне Битлз, тогда как другие персонажи, такие как клубничные поля (Сэнди Фарина), получают свое имя от песни о * место *, называемое клубничными полями.
Дебаты по этому поводу действительно довольно бесполезны, когда дело доходит до этого, потому что весь фильм действительно может предложить, - это праздник ужасных мелодий, смущающих выступлений в камео (GE Орге ожоги?!
Стив Мартин?!?
Элис Купер ?!?!) и Uuuuuuuggggggggglllllllyyyyyy 70 -х годов и лица.
Проверьте, пожалуйста !
Сюжет немного неясен.
Люди с плохими волосами 70-х годов бегают на досуге, участвующие в последовательностях музыкальных видео, которые выглядят как больной и извращенный мир придумывания от чрезмерно безумной мистера.Роджерс.
средний мистер.Горчица (Фрэнки Хауэрд) каким -то образом заинтересована всеми Billy & Co.Инструменты, вызывая DR.Максвелл Эдисон (Стив Мартин с серебряным молотком и неквальный поющий голос), солнечный король, Марвин Санк (Алиса Купер!) И пара жутких роботов на его помощь.
Предположительно, это ужасная вещь?
Я думаю, в Heartland талант довольно не существует.
Тем временем «Одинокие сердца» не делают классическую вещь «секс, наркотики и рок -н -ролл», оставляя плохие клубничные поля без ее настоящей любви, Билли.
Она намеревается найти его, оставив своего бедного отца и маму (миссис.
Поля!
Эй, хочешь печенье?)
в полном одиночестве петь ужасное исполнение «Она уходит из дома» в сопровождении тех же жутких роботов.
Но Билли наносит это с Люси (Дайан Стейнберг)?
Знаешь, бриллиант, обладающая девушкой, которая тусуется в небе?
Что ж, на крыше здания рядом с автобусной остановкой есть какое -то сумасшедшее цыпочное сопрано, и я предполагаю, что это то, кем это было.
Это такие фильмы, которые заставляют вас откинуться на спинку и задать вопрос без ответа: «Что, черт возьми, они думали???»
Никто никогда не будет знать W, но как новинка, сержант.
Pepper's - это один из них.
Кэрол Ченнинг, Роберт Палмер, Кейт Каррадан - они все здесь.
но почему ????
кто знает .
это не имеет значения.
Здесь можно найти столько же смысла, сколько и в вашем салоне для живота, хотя последний может быть более интересным.
С недавним натиском ностальгии 70 -х годов в мире кино («Ледяной бури», «Ночи буги», переиздание трилогии «Звездных войн» и т. Д.), Давайте молитесь, чтобы это не получило особого 20-летие, второе место в кинотеатрах.
По словам Пола Маккартни, живи и дай умереть.
На самом деле, похороните это, пока вы все еще можете.