Основываясь на сериале 1960 -х годов, о котором я никогда не видел и не слышал до этого фильма (будь счастлив, я не буду утомлять вас с какими -либо хромыми и ненужными сравнениями), этот фильм позволяет Уиллу Смиту сделать третий удар в выходные Дня НезависимостиКассовые сборы, получив огромные успехи с мужчинами в черном (7/10), режиссер того же человека, который контролировал это, и День независимости (6/10).
Вы можете сказать .ПолемПолема
в третьем случае не очарование?
Сюжет: Джеймс Уэст и Артеме Гордон выбираются PR Esident найти человека, ответственного за похищение ведущих ученых страны, и угрожая захватить Соединенные Штаты в течение недели.
Критика: я ни разу не смеялся во время этой картины.
Если учесть, что этот фильм является частичной комедией, это не очень хороший знак.
Я также не напрягался или особенно наслаждался ни одной из ее неэнергетических последовательностей, которые дали мне чуть более чем несколько минут, чтобы вспомнить прекрасные сцены Сальмы Хайек.
когда ты Считайте, что другая «часть» этого фильма предназначена как действие/приключение, я бы сказал, что это еще один негативный знак.
И если учесть, что первый час фильма был скучным и немного медленным, сюжетная линия уставла, напоминающая швейцарский сыр и неинтересованное, и спецэффекты интересные, но стоит очень мало внутри сюжета, наполненного хромыми однострочными,Слабые характеристики и анти-климатический конец, у вас есть суть моего впечатления от этого "большого" s Уммер блокбастер.
это дует.
Или, как они говорят по -французски, «EET дует».
Может ли быть так, что сценарий был дерьмовым, потому что потребовалось четыре человека, чтобы написать его?
может быть .
Может ли быть так, что большинство спецэффектов не появляются до последних полчаса, и даже тогда мы не видим ничего, что его трейлеры еще не отдали?
возможно .
Или могли бы быть, что мы пришли к тому, чтобы ожидать гораздо большего от фильмов Уилла Смита и Голливуда с большими бюджетами, мы не можем не оценить их на S Кейл сам по себе?
Наааааааа!
Плохой фильм - плохой фильм.
По позитивной записке я мог честно сказать, что я очень наслаждался прекрасным выступлением восхитительной Сальмы Хайек, которая казалась недостаточно использованной (по моему скромному мнению) и освещала каждую игривую сцену, в которой она едва была.
Брана также был веселым, как разгоночный, плохое плохое парне, но это в значительной степени, где остановился развлечение.
Смит и Клайн были статичными в лучшем случае, участок, полный отверстий, и SCOR E Незначительно и производная от дюжины других.
Я настоятельно рекомендую кому -нибудь не смотреть этот фильм.
Опять же, есть одна сцена с прекрасной Сальмой Хайек, связанной в клетке.ПолемПолемхм .ПолемПолемой
Да, но остальная часть фильма отстой.
Малоизвестные факты об этом фильме и его звездах: Уилл Смит снялся в двух из десяти лучших фильмов по всему миру в мире: Летние блокбастер 1997и 1 День независимости 996 (6/10).
Однажды он отказался от стипендии в MIT, чтобы продолжить свою карьеру.
Кевин Клайн является выпускником Джульярдской школы драмы и замужем за милой актрисой Фиби Кейтс с 1989 года.
У них двое детей вместе, Грета Симона и Оуэн.
На одном из зданий, которое взорвано в этом фильме, написано «Касдан».
Лоуренс Касдан - режиссер, который, как известно, работал с Кевином в пяти своих фильмах, включая большой холод, Сильверадо, я люблю тебя до смерти, Гранд -Каньон и французский поцелуй.
Сальма Хайек отказалась от успешной карьеры в качестве крупной телевизионной звезды в Латинской Америке и переехала в Соединенные Штаты, чтобы начать все сначала, хотя она не говорила по -английски.
Она дебютировала в художественном фильме в качестве актрисы с небольшой ролью в Mi Vida Loca 'Allison Anders (нет, а не видео Рики Мартин!) И сыграла свою первую главную роль в «Desperado» Роберта Родригеса напротив Антонио Бандерас.
С тех пор она появилась Анс в каждом из фильмов Родригеса.
Она стоит 5'2 ", родилась на юго -востоке Мексики, а дочь ливанского отца и мексиканской матери.
Одна из актрис, сыгранных в роли прекрасных, но смертоносных красот Брана, включает в себя залог Лин, сцена и экрана в ее родном Китае, которого в последний раз видели в главной роли напротив Дика Гира в красном углу (7/10).
Другим является голландский Фридрикер Ван Дер Валь, который является одним из самых признанных в мире супермоделей, украсив обложку космополита. Много раз, а также базар Харпера, Vogue и Mademoiselle.