Если есть одна вещь, которую я просто не могу выдержать, это фильм, который сочится с сентиментальностью.
Вот примечание для всех создателей фильмов: фильмы более эффективны, когда эмоции персонажей говорят сами за себя.
Отек, грустная музыка не является хорошим способом сказать нам, что люди в фильме несчастны, и что ситуация безнадежная.
Увы, мой гигант - это фильм, в котором используется манипулятивная сентиментальность так часто и с такой высокой интенсивностью, что я забыл, наблюдая, что есть, что есть R Способы задыхаться аудитории.
Что напомнило мне, так это то, что я не был задыхался, или даже малейший утечка, в этом отношении.
Мой гигант-это вынужденный, надуманный и заметно неопубликованный (я ненавижу слово «милый», но я решил использовать его, потому что создатели явно хотели создать здесь «милый» фильм).
Требуется предпосылка, которая могла бы быть интересной (мне понравился предварительный просмотр), и утол Какой -то легкий эмоциональный подъем со стороны аудитории.
Может быть, это сработает для некоторых людей.
Это не сработало для меня.
Билли Кристал играет Сэма Каймана, агента, который в начале фильма находится в Румынии.
Он в Румынии, потому что детский актер, которого он сделал, снимается в фильме.
Сценарий имеет его в Румынии, чтобы его можно было уволить, попасть в автомобильную аварию и спастись огромным человеком, который стоит почти восемь футов.
Его зовут Макс (Георге Мюресан), и Сэм думает, что он Будьте отличной кинозвездой из -за его размера.
Сюжеты заключаются в следующем: у Сэма есть сын и жена (Кэтлин Куинлан), и он никогда для них никогда не будет, поэтому они переезжают в Чикаго.
Макс влюблен в женщину по имени Лилианна, которая уехала из Румынии за двадцать лет до начала фильма.
Сэм убеждает Макса вернуться в Америку с ним, чтобы они могли заработать много денег, и поэтому их различные сюжеты могут быть разрешены.
Сэм сломался.
Макс умирает.
Передайте Kleenex.
мой гигант, как комедия , только умеренно смешно.
У него есть свои моменты, лучшие из которых участвуют Стивен Сигал, высмеивающий себя.
В одной великой сцене Сэм заставляет своего сына по телефону поговорить с Сигалом;Конечно, его сын не верит, что он на самом деле разговаривает с Сигалом, и он рассказывает о том, насколько он плохой актер (я бы процитировал ту линию, которая мне нравится, но, вероятно, потеряет свой эффект).
Кристалл всегда интересен, и у него здесь несколько хороших линий (некоторые из которых являются тонкими выбросами, которые многие будет скучать полностью);Часто, однако, его противостоят множеству шуток, которые не смешные и вызывают непроизвольную катание глаз.
Мюресан немного весело смотреть, но он просто не может действовать очень хорошо.
Куинлан, с другой стороны, отличная актриса, которая должна получить роль, которая демонстрирует ее таланты.
В прошлом году она была недооценена как в горизонте, так и на срыв, но, по крайней мере, в тех фильмах у нее были моменты, когда она могла показать нам свои вещи.
Здесь лучше всего Do Fake румынский акцент.
Все эти разочаровывающие ингредиенты создают фильм, который для большей части его работы просто посредственно.
Однако, как мой гигант до его неизбежного вывода, режиссер Майкл Леманн (который проделал большую работу, направляя недооцененный Hudson Hawk) и сценарист Дэвид Селцер на каждом воображаемом клише, каждый предназначен специально для того, чтобы натянуть наши сердца.
Многочисленные взаимодействия Сэма с его семьей полностью взбесились (как abo UT главный герой, у которого есть здоровые отношения со своей семьей?)
Позже оказывается, что вся история должна быть большой большой метафорой, обозначающей воссоединение Сэма с его семьей.
И некоторые люди могут подумать, что то, что Сэм делает для Макса к концу, является доблестной вещью, но у меня было несколько проблем с моралью с этим (и я прошу прощения за то, что я расплывчался).
это нездоровое.
Он капает липкой, подражательными человеческими эмоциями.
Мой гигант мог быть простым и забавным семейным фильмом.
Мор Важно, что это могло бы двигаться на уровне гораздо глубже, чем он есть.
Вместо этого это сложный, перекрытый и недостаточный фильм, который вызывает слишком мало смеха и стремится к поверхностным слезам.
И так как это заставило меня чувствовать себя совершенно неизменным, я поддерживаю свою позицию, что сентиментальность зла и в конечном итоге разрушит мир.