Предупреждение: спойлеры включены в этот обзор.ПолемПолем
Но это на самом деле не имеет большого значения.
Глубокое воздействие начинается с официального летнего сезона кино, а также возвращает воспоминания 1997 года.
Помните, когда пик Данте вышел в феврале?
Несколько месяцев спустя вулкан был выпущен.
Первый фильм был умным, выдыхающим и одним из лучших фильмов о бедствиях, которые я когда -либо видел.
Последний фильм был неспособным беспорядком, который бросил вызов логике и потраченному впустую таланты.
Ну, это дежа ву, все R снова, когда два фильма о катастрофе идут на голову в соревнованиях.
На этот раз, к сожалению, первый комета настолько плох, что люди могут уклоняться от Армагеддона, предстоящего комета-дисастера, который будет выпущен в начале июля.
Конечно, общая реакция аудитории была выбрана на мою, и поэтому я нахожусь в меньшинстве, как и когда я стоял на стороне пика Данте.
Но, наблюдая за глубоким воздействием, я начал задаваться вопросом, как кто -то в здравом уме действительно может понравиться это м
Видимо, многие сделали, и это совершенно сбивает с толку меня.
Честно говоря, я не имел этого немного повеселиться, чтобы смотреть фильм о бедствии за всю свою жизнь.
Вулкан имел неправдоподобность в Wazoo, но это было довольно весело смотреть.
Глубокий удар не просто имеет неправдоподобность, он также содержит дешевую человеческую драму, невероятно ужасные спецэффекты и плохо сконструированный сюжет.
Единственное, что дает ему половину звезды над моим нижним ранжированием, - это немного интересное последнее пяти подростковые минуты и некоторые хорошие актеры, которые используют максимальную пользу своих персонажей.
Глубокое воздействие начинается в неназванном году (год варьируется; передовые технологии устанавливают ее в будущем, но Fire in Sky показывает в местном кинотеатре, отталкивая ее до 1993 года).
Линия студентов на улице ночью, заглядывая через телескопы на темном небе выше.
Среди них Лео Бидерман (Элайджа Вуд) и Сара Хотчнер (Лили Собиски).
Лео неосознанно обнаруживает комету, и его учитель посылает Фотография неизвестного объекта астроном, который затем может определить правильный путь этой далекой кометы примерно через несколько секунд.
Он мчится, чтобы отправить информацию, но убивается в безрассудной автомобильной аварии.
Год проходит, и ничего не слышно об этом снова.
Затем мы познакомимся с Дженни Лернер (T? A Leoni), репортер для MSNBC.
Она получила работу по расследованию возможного сокрытия в правительстве с участием сенатора Алана Риттенхауса (Джеймс Кромвель).
она В беседах с женщиной, которая упоминает, что у Риттенхауса был роман с девушкой по имени Элли.
После разговора с Риттенхаусом и неудовлетворенной информацией, которую она получает, она решает использовать Интернет для помощи.
К счастью, она точно знает, как написать определенную «Элли», которую она ищет (они пишут это в фильме ...
Эта девушка чертовски умна за то, что угадает, как она была написана).
Прежде чем она сможет использовать информацию, правительство решает оттолкнуть ее машину с RO объявление
Они берут ее на встречу с президентом Соединенных Штатов, президентом Бек (Морган Фриман).
Бек рекомендует Дженни сохранить информацию в секрете в течение 48 часов, чтобы они могли подтвердить это, а затем провести пресс -конференцию.
Естественно, она хочет получить компенсацию, и они предлагают ей место в первом ряду и шанс на первый вопрос.
Итак, Яда Яда Яда, они раскрывают комету для общественности и их планов: отправить огромный космический корабль, чтобы уничтожить ее, прежде чем она прибудет.
Т Эй объявляет о плане под названием «Арк», который является их единственной надеждой на выживание.
Компьютер выберет 800 000 человек случайным образом.
Эти люди - те, кто пойдет в большую пещеру, так что влияние кометы не убьет всю человеческую расу.
Через два года пыль оседлатся (на самом деле, это займет намного, намного дольше-примерно девяносто лет, от того, что я понимаю), и люди могут вернуться на поверхность и начать все сначала.
остальная часть сюжета y Наши стандартные процедуры фильма о бедствии, но есть один сюжет, который стоит упомянуть.
Дженни и ее отец, Джейсон (Максимилиан Шелл), имеют очень трогательные отношения, которые формируются из надвигающейся гибели.
Последний момент с участием двух персонажей сердечный и эмоциональный.
Жаль, что больше ничего не является искренним.
Теперь, конечно, мы все знаем, что комета влияет на поверхность.
Одно только название предполагает это, и предварительные просмотры на самом деле показывают это!
делая это, абсолютно Никакого напряжения не может быть извлечено из любой попытки остановить комету, потому что мы все знаем, что она не сработает.
Режиссер Мими Ледер приехала из ее успешных попыток в руководстве с эпизодами популярного телевизионного шоу «ER».
Ее крупным дебютом в фильме был миротворца, жалкий и бессердечный боевик.
Ну, на этот раз Ледер превзойдет себя, создавая фильм хуже этого.
Предложение MS.Ледер: Пожалуйста, держитесь подальше от большого экрана или, по крайней мере, жанра действия.
Большая часть вины может быть помещенным на Ледер напрямую, потому что темп катастрофически отключен.
На протяжении всего фильма нам дают субтитры, которые сообщают нам, сколько времени прошло (это переходит от месяцев до недель).
Это буквально кажется, что это время истекает в режиме реального времени-это так скучно.
Конечно, Ледер не только виноват в этом.
Сценаристы Майкл Толкан и Брюс Джоэл Рубин создали упрощенную историю, которая со временем ухудшается.
Что начинается многообещающе, скоро станет смертельным (для Аудитория в любом случае).
Заглух, полный сырных лайнеров («Вы знаете, у вас будет больше секса, чем кто -либо еще в школе!»)
И глупые персонажи, вы можете подумать, что мы снова вернулись в 70 -х.
Только один из сюжетов отдаленно интересен, а остальные забывают и скучны.
И главный сюжет настолько возмутитель, что вы не можете выяснить, должен ли этот фильм быть действием, драмой или научной фантастикой.
Проще говоря: специальные эффекты этого фильма являются хитом и MIS S ситуация.
Это верно, 80% промахат и 20% ударили.
Сцены над землей хорошо сделаны, а орбитарный корабль величествен.
Но комета - огромная ошибка, что делает ее более смехотворной, чем пугающей.
Концепция даже попытки приземлиться на комету достаточно нелепо, но это простительно.
Что не прощается, так это то, что люди ходят по поверхности.
Дай мне перерыв, не так ли?
И, конечно, много раскрученного столкновения кометы и земли.
Ну, это далеко от Specta Кулас, и это делает День независимости выглядеть блестящим.
Вода, стремящаяся к земле, эффективна, но как только она попадает на континент, эффекты становятся нелепыми.
Вода CGI используется, и она выглядит настолько плохо, что я слышал больше смеха от аудитории, чем крик.
На самом деле, я могу даже порекомендовать фильм для тех, кто хочет увидеть, насколько плохие эффекты могут на самом деле получить в эти дни.
Как раз тогда, когда мы думаем, что визуальные эффекты не могут быть улучшены, подойдет фильм, чтобы показать, что они действительно могут и должны быть. Одна вещь сделала неверную ноту со мной относительно направления Мими Ледер, которое также влияет на актеров.
Ледер любит показывать лица актеров до и в моменты террора.
Это напомнило мне еще одного директора по бою, Ренни Харлин (Die Hard 2, Cliffhanger).
Но Харлин преуспевает, потому что он показывает лица жертв в реалистичных ситуациях.
Ледер любит выставлять напоказ страхи людей через их лица, но вместо того, чтобы выходить как сочувствующее, Ледер кажется скорее садистом. В один момент есть астронавт, улетающий в космос.
Этого должно быть достаточно, чтобы оправдать ответ от аудитории, но Ледер хочет пойти дальше и показывает нам лицо человека, запуская в космос.
Это один из самых дешевых способов эллинации эмоционального отклика со стороны аудитории, и я, например, не собираюсь обмануть.
С другой стороны, фильм Ледера только набирает свой темп только в течение последних пятнадцати минут, когда комета фактически влияет.
Темп действительно поднимается, а некоторые очень Эмоциональные моменты показаны.
Опять же, когда вы смотрите, как люди плачут о своих близких, очевидно, что это будет эмоционально.
В основном это просто большой трюк, чтобы втягивать зрителей в «чувство» для персонажей, но это не сработало для меня.
Но в любом случае, актеры делают как можно больше, с тем, что им дают.
Т?Леони (плохие мальчики, телевизор «Обнаженная правда») - лучшая из фильма, и ей дают самую мясную роль.
Ее характер стал сильнее присутствием Леони, и мы растем до заботиться о ней.
Роберт Дюваль энергичен и интересно смотреть, но его персонаж превращается в палочки от сюжета.
Элайджа Вуд также выходит довольно успешно, но у него все еще не было много хороших ролей (Вуд, придерживайтесь драмы!
Вы слишком талантливы для этого).
Ванесса Редгрейв едва ли подтверждается, и ее производительность только усиливается ее сильным присутствием на экране.
Максимилиан Шелл отвлекает, но он обеспечивает хороший юмор.
Морган Фриман был Infinitel Y лучше, чем это, и дает одно из его самых мелких выступлений на сегодняшний день (что для него довольно примечательно).
Лили Собиски мог быть лучше, но я думаю, что она просто страдала от плохо написанного персонажа.
Специальная записка должна пойти на Рон Элдард и Дениз Кросби.
Элдард хорош в своей роли, но ограничен сюжетом.
Кросби лично для меня особенная, потому что она была Таша Яр из телевидения "Звездный путь: Следующее поколение".
Видеть ее было одним из основных моментов фильма Полем
В целом, очень талантливый актерский состав практически потратил впустую.
Глубокое воздействие оценивается PG-13 для элементов, связанных с бедствиями и кратким языком.
Это один из худших фильмов года, и если это будет какое -либо представленное предстоящее, это лето может быть одним из худших.
К счастью, фильм о X-Секреях поднимается, и, надеюсь, Армагеддон будет более успешным.
Жаль, что этот фильм сделает это успешно, потому что он просто не стоит.
стоят почти 75 миллионов долларов, со спецэффектами Сделанный прославленным ILM (который является огромным шоком), и со счетом, составленным победителем Оскара Джеймсом Хорнером (Titanic), можно было ожидать, что это будет интереснее, чтобы свидетельствовать и опыт.
Ну, это не так.
Когда комета действительно попадает в Землю, вы почти желаете, чтобы она мог просто снять этот фильм вместе с ней.