Это не простой план на поиск плоскости денег и уйти с рук с деньгами.
Это больше о притче жадности и о том, как деньги могут стать проклятием вашей жизни.
Да, есть элементы?Фарго здесь (снег и холод), хотя и не такой яркий в отделе крови и крови.
Это показывает, как жадность может набирать цепь событий, ведущих к смерти и разрушения жизней.
И как, в конце концов, наиболее важные вещи, это любовь, правда и честность.
а В каком -то смысле это может показаться утомительным, создавая фильм о уродстве жадности (не кассового материала), он становится утомительным, не из -за окончания морального духа, а потому, что можно ожидать, что фильм закончится таким образом.
Это становится очевидным после первого убийства, чтобы скрыть преступление, остальная часть фильма просто спиратся вниз оттуда.
Персонажи в этой драме - это смесь простых и интеллектуальных людей, братьев и друзей, которые все становятся жертвами неочевидной практики денег. Возможно, они должны были бросить кого -то разумного, уровня, направляемого и не затронутой жадностью, чтобы дать партии больше баланса.
Похвала - это исключительное выступление Билли Боба Торнтона, чье изображение брата простана было мастерским.
Билл Пакстон также дает мощное выступление в качестве жадного младшего брата, в то время как Бриджит Фонда убедительно убедительна как самая жадная жена, которая косвенно вызывает наибольшее количество проблем.
Заполните комнату, полную жадных людей и несколько миллионов долларов, и у вас будет простой рецепт для кровавой ванны.
Это не простой план, когда вы снимаете всех, кого любите за деньги, если только вы братья Менендес.