Один из участников уничтожения франшизы фильма Бэтмена Криса О'Доннелла в этом римейке «Семь шансов» Бастера Китона 1925 года.
Теперь я никогда не видел семи шансов, так как я скорее фанат Чаплина, чем фанат Китона, но я серьезно сомневаюсь, что классическая версия может быть такой же безвкусной, как и эта.
О'Доннелл играет Джимми Шеннон, менеджера компании по производству таблиц.
Он также боится приверженности и, несмотря на то, что он встречается с Анной (Рене Зеллвегер) за три года Р.С., он не желает жениться на ней.
его причины?
Ну, он парень, которого вы видите, и, ну, ребята похожи на жеребцов, и они, очевидно, не любят быть впитанными или что -то в этом роде (эй, это объяснение фильма ...
Я бы женился на Рене Зеллвегер за секунду).
В конце концов пришло время предложить Джимми, и когда он это делает, это самое абсурдное предложение, когда -либо произнесенное человеком.
По сути, он говорит ей: «Вы выигрываете» и вручает ей кольцо.
Аудитория теперь должна ненавидеть этого персонажа.
я делал .
Тогда мясо сюжета представляет себя.
Дедушка Джимми (Питер Устинов, полностью потраченный впустую) умирает и оставляет Джимми все свое имущество в 100 миллионов долларов, а также владение бизнесом бассейна.
Однако, чтобы получить деньги и сэкономить работу работников фабрики, Джимми должен быть женат до своего следующего дня рождения (который находится чуть более чем на 24 часа).
Взорвав свои шансы с Энн, Джимми продолжает отследить всех своих предыдущих подруг и предложить «Деловое предложение».
На это время фильм не был наполовину плохим.
Меня это не было скучно, и даже когда -то удалось прочитать мои мысли.
Персонаж Устинова оставил видео воли, и, хотя он читает в нем смешно, я подумал про себя: «Что это, миллионы Брюстера?».
Как только я это подумал, персонаж Хэл Холбрука на самом деле говорит: «Что это, миллионы Брюстера?»
Это было довольно сюрреалистично.
Что -то происходит во время последнего кондиционера фильма Это заставило меня резко снизить рейтинг, который он собирался получить.
До этого момента все предыдущие подруги Джимми отклонили его «деловое предложение», которое, как я чувствовал, было хорошим.
По крайней мере, фильм не рисовал женщин, чтобы быть сердечными золотыми копателями.
Когда у Джимми нет других вариантов, его глупый друг (которого играет Арти Ланге, создавая карьеру из игры в глупого друга), вкладывает рекламу в газете, которая каким -то образом становится историей на первой странице.
На данный момент 100 000 wome Не остановитесь на свадебных платьях и отправитесь, чтобы убедить Джимми выбрать их, чтобы стать его невестой.
Эти женщины прибывают в местоположение Джимми и сразу же начинают издеваться над ним в отношении того, что он ищет в женщине.
Когда у него было достаточно их неоправданных атак, он говорит злой толпе, что была ошибка, и он не будет жениться на ни одном из них.
В результате женщины продолжают преследовать его по городу, в надежде поймать его и отрыть его конечности.
Это продолжается для остальной части фильма. Это просто Крис О'Доннелл, бегающий с 100 000 отвратительных, жадных, злых и глупых женщин.
Мои стоны отвращения можно было услышать на мили.
Фильм наконец закончился (к счастью), но по сей день я все еще стонаю.
Бакалавр доступен на DVD от New Line Home Video.
Он содержит пленку как в полном кадре, так и в его оригинальном соотношении театральных сторон 1.85: 1, информация об актеров и экипажах, а также специальные функции DVD-ROM.
Оригинальный театральный трейлер также на диске, который c Сцены не в фильме.
Очевидно, было еще больше отснятого материала о банде невест, преследующей О'Доннелла по всему городу, и в какой -то момент О'Доннелл прыгает с вершин автобусов.
Так что это было достаточно плохо, чтобы быть вырезанным, но остальные 30 минут махинаций невесты были хорошими?
фу .