Энни Уилсон (Кейт Бланшетт), вдова, которая изо всех сил пытается воспитать своих детей в маленьком городке в Грузии, просят о помощи местным властям в решении дела пропавшей без вести.
Энни - что -то вроде экстрасенса, у нее есть принудительные схватки со сверхъестественным, где она может видеть прошлое и будущее и физически чувствует, что действия, которые она представляет, это предназначено.
Ее «подарок» приводит к аресту противника, которая может или не могла убить симпатичную богатую девушку, найденную в SW усилитель на его собственности.
В ультра консервативном городе Бэквудс будет ли ее показания, основанные на ее психических видениях в суде?
У них вообще есть правильный человек?
Что хорошего в этом:
Помимо того, что Киану Ривз дает одно из лучших выступлений в своей карьере в роли отвратительного Реднека Донни Барксдейл, для фильма мало что еще не подходит.
Что в этом не так хорошо:
Хронный, неоригинальный сценарий.
предсказуемое окончание.
Сцены ожидания, которые просто скучные.
безумно банально c Наращивание заставляет весь юг быть индигентом, ненавистными губами.
неустанно в его эмоциональной сенсационной.
Общая критика:
 «Подарок» - это один из тех фильмов, который заставляет задуматься, где вы видели эту историю раньше.
Это коллекция каждого клише и стереотипа юга, когда -либо созданных, и из такого янки, как я, который не любит юг, который действительно что -то говорит.
Для установленного талантливого директора Сэм Райми не может предоставить какое -либо происхождение к этому фильму.
Это предсказуемо из первой сцены, сценарий написан как грабеж фотокопированной игры в бутлег.
Вы знаете, что столь же противно, как и подозреваемый в убийстве, он на самом деле не делал этого.
Неудивительно, кем оказывается настоящий злодей и каким был их мотив.
Вздох, как банать.
Для сверхъестественного триллера это не является ни страшным, ни интенсивным, потому что он такой клише.
 «Подарок»-это в основном прославленное B-стиль.