Продолжение Fugitic (1993), U.S Marshals - это средний триллер, использующий свою ассоциацию с беглым, чтобы он мог заработать несколько дополнительных долларов.
Томми Ли Джонс возвращается к своей роли главного заместителя Сэмюэля Джерарда, полицейского Гризли, который был после Харрисона Форда в беглехле.
На этот раз он после беглого Марка Шеридана (Снайпса), который, по мнению полиции, убил двух агентов ФБР, но, конечно akes, пробегая за этим, Джерард не так горячий на хвосте.
Далее следует около 2 часов действий, принесенных нам директором исполнительного решения (1995), еще один фильм, с любопытством, в котором участвуют самолет.
Сравнивая этот фильм с беглецом, приквел намного превосходит.
Но даже самостоятельно, ты.S Marshals - довольно паршивый фильм.
В то время как оригинал был достаточно умным и имел в курсе легливых людей, зрители чувствуют себя странно отдаленными от беглеца Снайпса, главным образом потому, что Мы так мало знаем о нем до тех пор, пока не во время перекрытия фильма.
В то время как беглый дал немного времени для развития персонажа Харрисона Фордса, u.S Marshals прямо там, почти сразу же тянет свою карту Трампа (авария места).
Честно говоря, мне было наплевать, был ли персонаж Снайперс захвачен или нет.
Производительность Снайпса является средним, и его персонаж удивительно мало времени на экране (учитывая, что он беглый) по причинам, которые я объясню позже.
Томми Ли Джонс так же хорош, как и прежде, хотя его роль вряд ли является проблемой.
Чувство дежавю было ошеломляющим.
Я знаю, что это та же роль из беглеца, но, по -видимому, нет попыток развить его персонаж из последнего фильма.
В первом фильме есть несколько ссылок «подталкивать», но, кроме этого, ничего.
Никто даже не упоминает Харрисона Форда в этом фильме.
Дауни -младший в порядке, как агент ФБР Джон Ройс, который врезался в погоню, и сексуальная французская актриса Ирен Джейкоб Ванде РС в фильме и вне фильма в роли жены Снайпеса.
Никто не выглядит так, как будто они хорошо проводят время, и все исполнители находятся на автопилоте.
Вспомогательный актерский состав o.K, но когда дело доходит до выступлений, U.S Маршалы падают на лицо.
Это тоже не имеет лучшего сюжета.
Фильм начинается с того, что Джерард пытается запечатлеть Снайпес, но затем отклоняется от территории террористов.
Как сказано выше, фильм является обычным средним террористическим триллером, который видел миллион раз ранее, b UT использует беглую репутацию, чтобы она звучала более профессиональной.
Если бы этот фильм не был «продолжением» для беглеца, это, вероятно, пойдет прямо на видео или даже не было сделано вообще, потому что он такой средний.
И из -за того, что сюжет фильма меняет свой курс, Снайпс почти забыт, и вряд ли входит в фильм.
Стюарт Бэйрд, режиссер, в порядке, но нет особой сцены, которая выделяется.
Его режиссер - обычный стиль боевика.
даже В авиакатастрофе крайне не хватает напряжения.
Специальные эффекты хороши, особенно авиакатастроф, и есть хороший (хотя и очень громкий) саундтрек ветерана Джерри Голдсмит.
Но в конце концов, u.Маршалы страдают от отсутствия волнения.
Конечно, это громко и глупо, но в конце концов ты.Маршалы просто не весело.
Скучающие исполнители и слабый сюжет и сценарий, не снимайте хороший боевик.
Общий рейтинг = обзор David Wilcock Web Space предоставляет D от GeoCities