Ремейк из автомобиля Уоррена Битти 1978 года «Небеса может подождать» (который, в свою очередь, был римейком «Хью приходит мистер Джордан»), «вниз на землю» рассказывает «Сказку о Лансе Бартоне» (Крис Рок, «Смертельное оружие IV»), молодой черный комикс, пытающийся победить аудиторию в Харлемском театре «Аполлон».
Когда его преждевременно доставили на небеса, неуклюжий Ангел Кейз (Юджин Леви, «Лучший в шоу»), его единственное средство - вернуться в другое тело.
Он выбирает Чарльза Веллингтона, TE Nth Shoraste Man в Соединенных Штатах.
Конечно, Веллингтон не только богат, но и 53 года, что делает ставку Ланса на закрытие ночи в Аполлоне, а также его желание ухаживать за Санти (Регина Тейлор, «Джерри Магуайр»), немного хитрый.
Первоначальный сценарий Элейн Мэй/Уоррен Битти был переработан Крисом Рок, Лэнсом Крутом, Али Лерои и Луи с.k.
Чтобы превратить автомобиль Битти в качестве футболиста в автомобиль Rock в качестве комикса и добавить немного расового юмора.
как реж Владевшая Крисом Вейцем и Полом Вейцем (кодиректоры «Американский пирог» и костюмы «Чака и Бак»), все дело становится любительским часом.
Первоначальные сцены играют как репетиции чтения линий.
Производственные значения дрянные.
Наиболее серьезным является использование рока, когда его коллега из Веллингтона был бы более уместным.
Эта проблема явно связана с тем фактом, что старый белый парень никогда не синхронизируется губами или действиями, когда он на экране.
Рок действительно получает чан E, чтобы сделать какой -то забавный Schtick, например, его поворот в планах Веллингтона по поводу бедной соседской больницы («Пуля в голове?
У тебя есть кровать!'), но он неровный, когда взаимодействует с остальной частью актерского состава.
Регина Тейлор хорошо сочетается с посредственностью как молодой активист, которая в замешательстве в конечном итоге влюбляется в человека, которого, как она считала ее заклятым врагом.
Также хорошо - Фрэнки Фейсон («Ганнибал»), как Уитни, сострадательный менеджер Ланса - единственный человек, который стал в курсе тела Ланса Бо Dy Switch.
Чаз Палминтер и Леви в значительной степени потрачены впустую как послы Небес.
Еще один выпускник «Лучший в шоу», Дженнифер Кулидж, плохо используется в качестве мошеннической жены Веллингтона (и показана в нескольких днях, а не в том же наряд?корни как ее любовник и адвокат мужа.
Марк Адди («Полный Монти») очень недостаточно используется как Cisco, фальшивый английский дворецкий Веллингтон.
кража Показать в каждой сцене, в которой она находится, - это Ванда Сайкс («Шоу Криса Рок»), как недовольная горничная Веллингтона.
 «Приземленная» только для фанатов Криса Рок.
Все остальные должны арендовать «Небеса могут подождать» или по -настоящему быть сведены на земле.