очевидно, денежные переговоры.
 Полем
 Полем
И использует довольно много непристойностей, делающих это!
Я всегда считал себя довольно открытым о вознаграждении, которым может обладать фильм, будь то на языке, насилии, сексе или что у вас есть.
Я считаю, что этот факт дает мне немного больше рычагов, чтобы жаловаться, когда фильм идет за борт, а деньги разговоры определенно делают!
Это не столько, что фильм поклялся почти постоянно (и я имею в виду постоянно!), Но он поклялся настолько, что казался чрезмерно выдающимся и путем Слишком поставлен.
Возможно, если бы один персонаж был грязным, но в этом фильме все клянутся почти на все остальные слова.
Money Talks - это черный скальпер по билетам по имени Франклин Хэтчетт (играл менее раздражающе, чем ожидалось Крис Такер).
Франклин-ваш типичный человек и заканчивает более чем одним человеком, чтобы получить его.
Когда сюжет наконец начинается, не менее трех человек (или групп), которые хотят его, мертвы или живой.
француз, который несколько ответственен Для побега Франклина с автобуса, наполненного заключенным, гуд, которого Франклин обязан Семи Гранд, и полицейских, которые ошибочно подозревают его об убийстве.
Единственная надежда Франклина: Джеймс Рассел (Чарли Шин), расследовательский репортер для местных новостей, которые хотят доказать себя достойным журналистом.
Джеймс предлагает помочь очистить имя Франклина, если Франклин просто позволит ему эксклюзивный отчет, чтобы помочь неделю завоевания канала 12.
Оба эти элемента полностью потеряны по пути, однако, однако, И никогда не появляйтесь.
Как и ожидалось, странная пара Франклина и Джеймса делает друзей в конце, что является еще одним потраченным впустую элементом, видя, как они не показывают никаких признаков того, чтобы стать друзьями в любой точке.
В этом фильме просто нет ничего оригинального или интригующего, и так много событий либо не связаны, либо просто забыты.
Money Talks-это фильм о номерах, в котором отсутствует реальная связь с аудиторией.
легкомысленный диалог, предсказуемый, f Сюжетная линия LAT, и двумерные персонажи делают деньги, которые говорят повод, чтобы сэкономить ваши деньги.