Примечание. Некоторые могут рассматривать части следующего текста как спойлеры.
быть предупрежденными.
Я был недоверчив, когда впервые услышал, что MGM планирует продолжение их научно-фантастических видов 1995 года.
Растрявая интригующую предпосылку, оригинальный фильм оказался ужасным беспорядком, который широко не любил как зрителей, так и критиков - и, тем не менее Пит явный недостаток звездной силы в своем актере (Бен Кингсли - великолепный актер, но он не).
Чудесным образом уклоняясь от пули с первым фильмом, я сомневался, что они осмеливаются соблазнить судьбу и пойти на другой раунд.
Итак, здесь появляется виды II, с новой творческой командой (режиссер Питер Медак и сценарист Крис Бранкато вступают для Роджера Дональдсона и Денниса Фельдмана, соответственно), которые не могут улучшить серию IOTA - как и его предшественник, Vies II не может Capit Ализе на потенциально многообещающем ядре и вместо этого запускает гамму от смехотворно глупого до неуклюже глупых.
Фильм следует за подвигами молодого человека, Патрика Росса (Джастин Лазард), чей единственный фокус - на круизах по улицам, чтобы забрать женщин, бездельничать в стриптиз -клубах и, как правило, пытаться спать столько разных женщин, сколько он, возможно,может .
Другими словами, Патрик похож на многих парней;Эти действия могут описать повседневные процедуры огромного процента. Эл мужчин его возраста, но есть улов - он астронавт, который недавно вернулся из, казалось бы, успешной миссии на Марс, и который теперь заражен инопланетными ДНК.
Периодическое принуждение Патрика: спаривать и сира бесчисленное количество липких маленьких инопланетных потомков.
и когда он узнает о Еве (Наташе Хенстридж), полуроде, полуотеденном клоне монстра из первого фильма, изучаемого в правительственной лаборатории, основное внимание Патрика поворачивается к ней: «Если бы эти двое были на мате. E, полученная чистая напряжение потомства было бы неудержимым »предупреждает доктора Лоры Бейкер (Марг Хельгенбергер, играющая в свою роль) с замечательным убеждением.
Виды II начинаются с миссии Марса, а космические сцены удивительно неубедительны и выглядящими, даже сращиваясь до устаревших зернистых кадров реальных космических мероприятий-на этот раз они действительно скользили на производственных ценностях.
Однако все это выглядит положительно вдохновленным по сравнению с первым появлением E из зла инопланетянина, которая в конечном итоге заражает Патрика;Наблюдая за тем, как он сочетается вокруг командного модуля космического корабля, на любой вопрос о том, является ли это сырно B-h-h-movie, быстро отвечают.
Мистер .Оригинальный сценарий Бранкато заполнен возмутительными линиями, которые часто оставляют аудиторию в стежках.
Как и первый фильм (и, возможно, в уважении к нему), есть настоящая склонность к диалогу, которая подчеркивает очевидное.
В прошлый раз, когда была произнесена Hootworthy Line Форест Уитакерс Психический Эмпат персонаж при входе в комнату, проложенную кровью - «Здесь случилось что -то плохое».
На этот раз Лаура останавливается на свежий, измельченный труп с его влезением, вырванным и бормотал: «Это ужасно».
И она даже не эмпатична!
И когда психотически возбужденный Патрик приспосабливается к покупателю супермаркета и тащит ее пинание и крики за зданием в раковированной последовательности неизвестности, Ева, которая телепатически связана со своим инопланетным/человеческим гибридом Терпарт (что угодно), полезно рассказывает нашим инопланетным героям: «Он собирается изнасиловать ее».
В то время как виды II часто непреднамеренно веселые, по крайней мере, он иногда демонстрирует собственное чувство юмора.
Есть забавное, насмешливое размещение продукта (что на самом деле не имеет большого смысла, но я оценил чувство), а также некоторых связанных с супермаркетом Hijinx («Он в проходе 1!»
сообщает Ева).
Если фильм поддерживал такой беззаботный Тон, было бы гораздо более очаровательно и приятно наблюдать, но, к своему ущербу, он вместо этого относится к своему глупому сюжету слишком серьезно и ствола к кровавому, забитому эффекту антиклиматическому выводу.
Большая часть фильма не имеет большого смысла, и есть такие зияющие отверстия сюжета, что очень сложно сдержать какое -либо приостановление неверия.
Неправильность бесконечна: как насчет токсической бомбы в мозгу Евы?
Почему охранники вооружены оружием n Они уже знают, что огнестрельное оружие неэффективно?
Моим любимым была последовательность медленного движения в фильме, где Ева, спортивная сверхчеловеческая сила, показывается, отбрасывая в сторону охранников, которые пытаются сдержать ее с тем, что выглядит как блоки для тела.
Это тот фильм, который заставляет вас удерживать голову в удивленном неверии, недоверчиво, что он навязывается на публику.
Возвращаясь в заголовках Майкл Мэдсен (который повторяет Tough Guy Press Lennox) и MS.Helgenberger делает все возможное Этот глупый сценарий, но с этим скриптом действительно так много можно сделать с этим сценарием.
Микелти Уильямсон (изображая астронавта Денниса Гэмбла) снимает слишком знакомый вращение на общего дерзкого персонажа и прекрасных актеров персонажа Джорджа Дзундза (играя полковника Берджесса и выглядит нелепым в процессе) и Джеймс Кромвель (пренебрежение Патрика, пренебрежительный отец, отца, пренебрежение Патрика, полковник Берджесс и выглядящий нелепым) и Джеймс Кромвел (пренебрежительный отец Патрика, «Пленщик Патрика», «Проведенный отец Патрика» и «Джеймс Кромвел» («Пленрящий Патрик», «Пыняющий полковник Берджесс и выглядящий смешнымСенатор Росс) совершенно потрачен впустую в фильме.
Мистер .Лазард дает своему характеру соответствующее изменение Взгляд, возвращая лисиц MS.Хенстридж на самом деле предоставляется возможность действовать в одной сцене (и хорошо одобряет себя), но она в основном отказывается от того, чтобы повторить ее знакомую роль, посвященную парадам в скудной одежде (или вообще нет).
РС .Хенстридж недавно прокомментировала, как некоторые женщины -аудиторию выразили признательность за свой характер в первой записи серии видов, утверждая, что «она так уполномочена».
Смертельная полуалиана в жаре, которая отправляет ее Sexu AL Partners в гротескной моде - теперь * это * то, что я называю расширением прав и возможностей.