Забудьте, чтобы Картер.
вместо .ПолемПолем
Принеси мне чашку кофе.
Что, черт возьми, случилось со всеми хорошими американскими боевиками?
Я где -нибудь неосознанно пропустил встречу?
Когда все плохое, пилоты, бьющие и имена, натяжение оружия, сумасшедшие, мстительные персонажи 1980-х годов-из таких фильмов, как коммандос, кобра, хищник, сырая сделка, первая кровь-внезапно превращается в невинные,Сострадательный, чувствительный, со слезами глазами кулаки.
Единственное место, где можно повернуть в эти дни для Hones T Action Film на востоке - и я не имею в виду Нью -Йорк.
Получить Картер-последний шедевр от Uber-Thepian Sylvester Stallone-является ярким примером крупных и ответственных звезд боевиков 80-х, пытающихся вписаться в боевые роли, которые они давно переросли.
Сталлоне кажется, что у вас есть один дядя, который пытается быть крутым со своими участниками только куртки и рубашки Polo Izod с появлением воротника.
Несколько лет назад Сталлоне снял фильм, который дал ему возможность украсить Полностью выйдите из ролей, которые типиют его как обезьяну.
Эта роль была шерифом Фредди Хефлин в Копленде - странный фильм о искуплении в разбитой душе.
Сталлоне на самом деле дал удивительное выступление, и казалось, что он потряс прошлого.
Жаль, что Картер возвращает Сталлоне в действие, но с блестящей краской, ржавой по краям.
Получить Картер - простая история.
Сталлоне играет Фрэнка Картера, Вегаса Бруйзера за кредит -акула (сыгранный с удивительным удовольствием от некредитированного V Ойс актер Том Сайзмор).
Когда брат Фрэнка убивает себя в результате несчастного случая вождения в нетрезвом виде, Фрэнк, чувствуя себя виноватым и мягким внутри, думает, что нечестная игра вовлечена и отправляется в Сиэтл, чтобы исправить все ошибки с запатентованным «путем Картера».
Он жестко разговаривает с женой своего брата, одолжает помощь дочери своего брата Дорин (Рэйчел Ли Кук) и ходит по Сиэтлу в проливающем дожде, одетом как потерянный член крысиного пакета с действительно плохой козлиной бородкой. Картер узнает, что его брат был вовлечен в некоторые плохие вещи с слизистым порно-королем, которого играет Ultra-Cool, McQueen-Esque Mickey Rourke, мультимиллионерский компьютерный гик (Алан Камминг) и странный иностранный парень (Майкл Кейн), который), который), которыйговорит в загадках и говорит жестко.
Картер преследует их всех, пытаясь выяснить, кто это сделал в его брате и как извлечь должную месть ответственным сторонам.
В какую минуту!
Это звучит так же, как еще один фильм, который я видел в прошлом году, лайми Полем
Лучше не сказать Теренсу Шаблоку о том, что Сталлоне отрывает его.
На самом деле, Get Carter - это римейк британского производства 1971 года с тем же названием с участием Кейна в главной роли (и что с его камеей здесь, умность удивительно).
В то время как Сталлоне все еще носит свой вес здесь, в фильме не хватает того, что у оригинала тоже: цель.
На протяжении всего фильма Сталлоне выглядит как старый парень, пытающийся действовать жестко, в то время как никто не воспринимает его всерьез.
его однострочные падения Fla T, и он кажется усталым и не уверенным во всех действиях, умственных и физических, требуемых от его характера.
Между Рурком и Сталлоне есть даже странный гомоэротизм, который придает странное тон их многочисленным разговорам - как в кулаках, так и в словах.
Самым большим сюрпризом в Get Carter является то, что лучшая работа в фильме - универсальный Микки Рурк.
Удивительный метод актер в восьмидесятых годах, который попал в наркотики, злоупотребление супружеской, боксерскую карьеру и невыносимую буксировку Ардс не пробивается, Рурк все еще привносит опасное чувство цели своему характеру порно короля.
Он может не выиграть никаких Оскаров, но он все еще высоко оценивает мою книгу.
Get Carter имеет отличную режиссуру, сильную игру Рурка и Кейна, а также энергичные автомобильные погони, которые заставят Уильяма Фридкина гордиться.
Единственное, чего ему не хватает - как и в большинстве голливудских постановок - это хороший сценарий и правильный лист.
Не берите в голову, что это никогда не должно было быть сделано вообще.