Сюжет: После осознания того, что они проваливают все свои классы, два соседи по комнате пытаются найти третью комнату, который покончил с собой, поскольку чартер школы автоматически дает лучшие оценки соседям по комнате любого ученика, который преуспевает в самоубийстве.
Критика: Несмотря на интересную предпосылку этого фильма и темный вопрос, этот фильм отстой, потому что он несмешный, скучный и дает нам одно из худших актерских выступлений Тома Эверетта Скотта.
Добавьте это к совершенно неудачному Ro Элемент Мэнс, много хромого и банального шутка, долгое ожидание установки и окончание, которое выводит всю черноту из этой «черной комедии» (если вы собираетесь создать черную комедию, не курируйте в конце концов-Во, очень плохие вещи (8/10) для прекрасного примера), и у вас есть банальное создание MTV, достойное его собственного предмета.
Я едва смеялся над какими -либо приколами, обнаружил, что элемент бонга надуманным и повторяющим В этом фильме (если ты собираешься сделать плохую комедию в колледже, по крайней мере, пощечивания некоторых бесплатных снимков T & A для детей :).
Это даже не стоит аренды, ребята.
Пропустите это вообще!
Малоизвестные факты об этом фильме и его звездах: во время прослушивания для той вещи, которую вы делаете!Первая роль Тома Эверетта Скотта, режиссер Том Хэнкс, был против найма Тома из -за того, что Скотт мог пройти за Хэнкс 15 лет назад.
Только когда жена Хэнкса Рита Уилсон увидела аудиты На пленке и решил, что он милый, Хэнкс решил рискнуть нанять Скотта.
Актер, который сыграл Скотта Купера в этом фильме, Марк-Поль Госселаар, наиболее известен тем, что сыграл персонажа Зак Морриса на телевидении «Сохраняется колоколом».
Его родители голландцы и по имени Ганс и Паула.
И кто бы догадался, что это первый шанс режиссера Алана Кона в снятии художественного фильма?