Учитывая директора, вы также должны уважать тот факт, что они не идеальны.
Вуди Аллен сделал пару менее хороших фильмов, и он мой любимый.
Даже у Мартина Скорсезе не было идеального послужного списка.
Кевин Смит, после потрясающего дебюта с классическими "клерками" наклонился так же низко, чтобы распродать и сделать ужасные "Малраты".
Я имею в виду, что пока единственный режиссер, который снял несколько фильмов, ни один из которых не был плохим, это Ричард Линклэйтер («Слабец», «Ошеломленный и растерянный , "" До восхода солнца "и" пригород "... все
которые были великолепны).
Теперь я обожаю Квентин Тарантино.
Его первые два фильма были классическими фильмами, вторым был одним из величайших фильмов всех времен.
Но 1995 год не был таким хорошим в год для него.
Он сделал слишком много телевизионных выступлений.
Он неправильно произнес имя Джеки Чана на MTV Movie Awards.
И он сделал этот фильм.
 (Он также был награжден Оскаром, так что я думаю, это было бы грандиозным исключением).
Роберт Родригес тоже великий режиссер;Не блестящий, а крутой.
Я никогда не видел фильма «Александр Роквелл» или «Эллисон Андерс», поэтому я не могу их комментировать.
Но в этом фильме режиссера этого дерьмового ансамбля все четверо придают жалкие усилия.
жалкий для любого директора тоже.
Теперь, справедливо, пьесы директора ансамбля никогда не работают.
Я никогда не видел все «нью -йоркские истории», но слышал, как первые два фильма Скорсезе и Фрэнсиса Форда Коппола - дерьмо (я видел один из Вуди, который был Хилой Русский, но не полностью на норму).Но я буду оценить каждый фильм индивидуально, а затем расскажу вам о средней оценке фильма.
Экспозиция: простой - Bellhop, Тед (полностью преувеличен Тим Рот, который является богом и всем, но не в этом, хотя у него есть пара хороших моментов) работает в канун Нового года для его первой смены (!!!) В старом причудливом отеле.
Он единственный там (снова:!!), и у него есть только пара комнат (еще раз:!!).
Старый колокол Хоп (казалось бы, бессмертный Марк Лоуренс, который на самом деле ненавидел Криминальную фантастику) передает свою кепку Теду, и он счастливо отправляется на свою работу.
Поскольку ночь продолжается, он становится все более раздраженным и враждебным.
да .
 (Короткие фильмы представлены по порядку, кстати):
Пропавший писатель/режиссер: Эллисон Андерс с участием: Сэмми Дэвис, Аманда Декаденет, Валерия Голино, Мадонна, Ионе Скай, Лили Тейлор, Алисия Витт
это начинает ужасно без сюжета, без интриги и Дрэп -диалог.
Ситуация настолько ужасна, что физически больно смотреть.
Сюжет как -то связан с ковенем ведьм, нуждающимся в сперме, чтобы вернуть богиню, которая есть (задыхается!)
Застрял в каком -то предмете в их гостиничном номере.
Ведьма, которая должна была принести это (Ионе Скай), вызывает Теда и спрашивает, может ли она выступить с Феллатио, чтобы получить его.
Да, это то, что я сказал.
Глупый сюжет, бессмысленные персонажи, которые вообще не интересны и т. Д., И т. Д. И т. Д.Единственный хороший худой G об этом в том, что у него есть хороший актерский состав, который, в свою очередь, он жадно.
На самом деле даже не смешно.
Мой рейтинг (из 5): нет звезд!!!!
Неправильный писатель/режиссер: Александр Роквелл в главных ролях: Дэвид Провал, Дженнифер Билс и Лоуренс Бендер
Еще один плохой маленький фильм с еще одной глупым сексом.
Тед наткнулся на не ту комнату или что -то в этом роде и попадает в середину пары (Дэвид Провал и Дженнифер Билс в ее попытке «вернуться»), которые являются PLA Инг Секс.
Тед пытается сбежать, и мы подбадриваем его, так что это скоро закончится.
Но, по крайней мере, в этом есть немного комедии, просто не так много.
И Дэвид Провал никогда не переиграл так много.
И это продюсер «Чисто -художественная литература» Лоуренса Бендера, который выходит из окна.
шедевр по сравнению с первым, но все же.ПолемПолем
Правоц/режиссер: Роберт Родригес в главных ролях: Антонио Бандерс, Тамлин Томита, Лана МакКиссак, Дэнни Вердуско, Сальма Хайек
будет Роберт Фильм Родригеса быть тем же без пупка Сальмы Хайек?
неа .
К счастью, она танцует телевизор, чтобы мы увидели ее.
Удивительно, но когда я прочитал сценарий (примерно за год до того, как на самом деле его увидел), у этого, казалось, был наибольший потенциал.
Это было быстро, смешно и хорошо, смешно.
Но когда я смотрел это, это казалось анти-климатическим и, казалось, набрало какой-либо импульс к концу, только когда все произошло одновременно.
Антонио красиво переживает, и двое детей (Лана и Дэнни) смешные.
Но, как я уже сказал, он движется медленно и таким образом, это более болезненно, чем смешно.
Но финал был глупым и смешным одновременно.
ой !
Сюжет: Антонио - предполагаемый гангстер (действительно, действительно), который оставляет своих двух тревожных детей домой, в то время как он и его жена (Томита) выходят, чтобы напиться на новогодней вечеринке.
Антонио нанимает Теда за пару баксов, чтобы наблюдать за своими детьми всю ночь, но все идет не так.ПолемПолемэто
было в порядке.
Человек из голливудского писателя/режиссера : Квентин Тарантино в главных ролях: Квентин Тарантино, Брюс Уиллис, Пол Кальдерон и Дженнифер Билс (снова)
По иронии судьбы, этот можно считать лучшим по плохой причине: лучше всего представляет то, что Квентин сделал с этим фильмом.
Он играет в Честере, испорченном актере Brat или что-то, у кого только что был огромный кассовый хит в его руках и живет в этом, играя в антипиматическую игру из эпизода Hitchcock TV в главных ролях Стива МакКуина и Питера Лорре, где они играют вПосмотрим ли один из Их могут получить свет от его легкого десять раз подряд.
Они пьяны и нуждаются в трезвом, но нервном Тед, чтобы удержать щелочи и сбить его, если зажигалка не зажигает.
Они также платят ему много денег.
Это настолько то, что этот маленький фильм о том, что он лагей.
Тим Рот, вероятно, заплатил много денег, чтобы сыграть эту глупую роль в этом глупом фильме, сделанном группой людей, которые на себе высокие, потому что у них были хиты, майор или несовершеннолетний.
Квентин потребовался, чтобы понять это. Но дело в том, что не похоже, что он понимает это.
Если бы он это сделал, я бы дал это хорошим 3 звезды.
Но это отстой.
Это было анти-климатическим, и диалог был не очень хорошим.
Он начинает с очень длинного выстрела Steadicam, а затем переходит на вспышки.
это бессмысленно .
Некоторое время это круто, тогда он делает это неровным.
Это долго и просто не очень хорошо.
Надеюсь, Квентин никогда не повторит, что он сделал с этим.
Вывод: что здесь мораль?
Если вы сняли знаменитые фильмы, Не делайте ансамбля.
Они должны были пересмотреть «нью-йоркские истории», а затем остановились в своих треках.
Ни один из них не имеет никакого значения для них, и они смущают не только писателей/директоров, но и для актеров, потому что они работают с дерьмом.
Но я буду простить всех, кто участвует, и особенно с нетерпением жду следующей работы Квентина (хотя он и Родригес прыгнули обратно в верхнюю часть с прохладным «из сумерки до рассвета», который я нашел, как и утилизация). Полем
Я люблю Квентин, и я полагаю, что это хорошо, что он сделал «человеком из Голливуда», потому что это заставляет его казаться более реалистичным, а не какого -то «Бога кино».
Кажется, я уважаю директоров, если они не «боги», и на самом деле являются людьми, которые делают ошибки.
 «Человек из Голливуда» - это его большая ошибка, и будем надеяться, что он не вернет ее непрерывно.