Вам не нужно было видеть оригинальный «виды», чтобы оценить, насколько совершенно паршивый «виды II».
За небольшим количеством исключений, продолжения, как правило, хуже, чем фильмы, которые их породили, но тот факт, что «виды II»-это продолжение, не единственная причина, по которой он настолько несчастный.
Это предсказуемая сюжетная линия, картонные персонажи, банальный диалог, неудачные попытки юмора, отвратительные спецэффекты, необоснованная нагота (все женщины, конечно), плохая игра и B земельный направление.
Сюжет, просто предназначенный для того, чтобы вернуть инопланетные виды на планету Землю, чтобы он мог еще больше разрушить, включает в себя трех астронавтов, приземляющихся на Марсе и непреднамеренно принести немного инопланетных слизи в образец почвы на борту своего трансфера.
С слизь, ну, вроде как выпрыгивает на них, и экран становится черным.
Это должно было быть концом фильма прямо там.
Вернувшись на Terra Firma, по крайней мере один из команды теперь является носителем инопланетной ДНК и, как вы помните, если Вы видели первый фильм, управляемый сильным желанием к размножению.
На параллельном треке правительственные ученые клонировали версию SIL из первого фильма (теперь называемый Евой, снова «сыгранный» Наташей Хенстридж) и держат ее перед некоторыми тестированием.
Это, по -видимому, включает в себя наблюдение за реакцией Евы на телешоу «Герцоги Хаззарда», которое ей, кажется, наслаждается.
Био-ритмы Евы уходят из масштаба каждый раз, когда один из ее родственников «приятелей», которые мы вынуждены свидетельствовать о G в g Детали Ross-Out, но в противном случае, похоже, нет причины, по которой Хенстридж находится в этом фильме, если только он не был записан в ее контракт (будем надеяться, что он процитировал одно продолжение и только одно продолжение).
Ева наконец-то освобождается от своих ограничений-и ее бюстгальтера-для финала, но эффекты настолько грязные, что вы не можете увидеть, что происходит.
Питер Бойл полностью потрачен впустую как институционализированный ученый, который кричит: «Я сказал им не идти!»
На вершине его легких, ссылаясь на М Миссия ARS, но, скорее всего, нацелена на производителей этого Piffle.
Майкл Мэдсен повторяет свою роль прессы Леннокса (чтобы он мог войти в зоны высокой безопасности, мигать и утверждать, что он пресса, может быть?), Как и Марг Хельгенбергер в роли DR.Лаура Бейкер, одна из которых подвергается повторным телевизорам.
Они оба невероятно деревянные.
Что такое талантливый режиссер, такой как Питер Медак («The Ruling Class», «The Krays», «Пусть он будет иметь его»), выполняя эту рубку, интересно.
Это несчастье Untate Trend, это: некогда талантливые режиссеры, бросающие полотенце и предоставляя свои имена, чтобы не вызовать фильмы ужасов, такие как «Вид II».
В прошлом году Питер Хаймс дал нам «реликвию»;Нет, спасибо, там необходимо.
И первый «виды» был возглавляет Роджер Дональдсон, который, хотя и, конечно, не гений за камерой, продемонстрировал гораздо лучшее суждение со своим предыдущим выбором проектов.
Просто нет лучших предложений?
 «Вид II» бесполезен.
костюм SE, чем это, это также эксплуататорский, оскорбительный и оскорбляющий интеллект на каждом шагу.
Дело не в том, что о фильме нет ничего положительного.
есть .
Через 92 минуты это заканчивается.