«Что -то рыбное в состоянии универсального».
Около десяти лет назад, с неожиданным успехом Mad Max и дорожного воина, постпокалипсис, придуманная пряжа выживания стала популярной в фильмах.
У нас всегда были фильмы такого рода;На пляже, конец света, проклятия Alley, Ultimate Warrior и так далее.
На сегодняшний день самыми плавно сделанными были простые «стрижки» классического западного участка, как одинокий боевик, который приезжает в город и защищает Вдова и Сын против злой организации, как правило, имеют какой -то критический ресурс, такой как вода, ареал кормления или заявление о добыче полезных ископаемых.
Большинство из них выросли из почтенных, но солидных героев, как вирджиния и Шейн.
 (Мой личный фаворит - фильм «Патрик Суэйзи» под названием «Стальный рассвет», который был довольно хорошо сделан с небольшим бюджетом.)
Теперь у нас есть Waterworld, который снова приводит традиционного одинокого боевика в город, чтобы спасти молодую вдову и ее дочь.
 (Ну, она Не вдова, а ребенок не ее дочь, но вы поняли.)
Леди - Хелен, которую играет потрясающий Джин Трипплхорн, которому не дают шанс быть потрясающим или даже интересным, посредственным и невообразительным сценарием.
Ребенок Энола, которую играет Тина Майорно, является живым доказательством того, что детский актер не должен быть плохой вещью в фильме;Она затмевает свой материал на протяжении всего пути.
Проще говоря, сцена Земля, сотни лет.
Полярная ледяная шапка S растаяла и каким -то образом произвели достаточно воды, чтобы затопить всю планету.
Несколько оставшихся людей живут в лодках и плавающих колониях и выживают по торговле, краже или пиратству.
Каким-то образом нефтяной танкер пережил столетия, а его жители, называемые «курильщиками», способны поддерживать бензиновые двигатели, несмотря на нехватку запасных деталей и сырья, поэтому у плохих парней есть подвесные двигатели и быстро движущиеся лодки, самолетыи реактивные лыжи.
Энола, найденный в море У молодой девушки, есть таинственная карта, которую никто не может прочитать татуировку на ее спине.
Мы рано подозреваем, что это путь к мифическому «засушливому землю», месту, где растут деревья, сельскохозяйственные культуры и животные, и какой сюжет есть петли, у кого есть Enola.
Психо, правитель курильщиков, «дьякон», пытается получить ее и найти свой путь в засушливые земли.
Играл с типичным самоубийством, жуемая гистрионика Денниса Хоппера, «Дьякон»-единственная вещь в фильме, которая близка к забавному. Его выступление * почти * смехотворно, но там недостаточно, чтобы быть смешным.
Звезда (и совместный продюсер)-Кевин Костнер.
Он играет неизменного одинокого обитания моря, человека, называемого «моряком», который оказывается мутантом с водяным дыханием с перепончатыми ногами.
С этим очень мало.
Сценарий игнорирует неэффективность жабр в поставке достаточного количества кислорода для поддержки метаболизма человека;он игнорирует тот факт, что даже с обеими ледяными шапками полностью меня LTED, большая часть поверхности Земли все еще будет над водой;И он игнорирует вопиющую невозможность показанных культур и технологий.
 (Консервированное мясо делает * не * Последнее на протяжении веков; боеприпасы делают * не * стреляют после того, как ему более нескольких десятилетий; и так далее, и т. Д. ...).)
Я очень люблю предыдущую работу Тины Майорно, очень впечатленная прошлыми достижениями Жана Трипплхорна, и до сих пор потерял дар речи над танцами Костнера с волками.
Но этот фильм может разрушить заботу от всех, кто связан с этим!
Этот фильм стоил сто восемьдесят два миллиона долларов, и в нем нет ничего *, которое мы раньше не видели, сделав лучше всего на нескольких процентах от стоимости этой индейки.
За 125 минут материала этот фильм стоил более одного пункта четыре миллиона долларов в минуту.
Бюджет этого фильма * мог * дать нам более тридцати фильмов;Он мог бы заплатить в течение шести лет сериала SF в прайм-тайм с дорогой работой FX или десять лет SF TV Серия с хорошим цифровым FX.
В целом, этот фильм находится под презрением.
В нем нет ничего нового, у него есть сценарий, который мог бы легко быть улучшен людьми, которые пишут комиксы для DC, и он потратил больше денег, чем национальный бюджет небольшой страны.
Если у вас есть * пойти посмотреть это, посмотрите на четырехсторонний утренник.
В противном случае вы будете насмехаться над вами каждый раз, когда вы проходите отражающуюся поверхность, в течение нескольких недель.