Сюжет: Разделенная, гламурная, голливудская пара должна притворяться, что воссоединилась для пресс -аркета последнего фильма, который они когда -либо снимали вместе.
Кьюл.ПолемПолемсейчас
Я только хотел бы, чтобы я мог притворяться, что никогда не видел этот фильм.ПолемПолем
Критика: банальная, несмешная, скучная и пустая трата каждого таланта.
То, как предпосылка с такой цедрой и укусом может превратиться в фильм, в котором нет никакой химии, какого -либо настоящего смеха, любые сюрпризы или любая специя находится вне меня.
Как Джулия Робертс используется исключительно как "P Хаппи-собака «персонаж, наносящий на задний план, в то время как мы терпим полную суть персонажа Зета-Джонса, который не является ни одним смешным или романтичным (два идеальных ингредиента в« романтической комедии »), также нельзя мне.
И почему они выбрали Джона Кьюсака, великого, причудливого актера самостоятельно, чтобы сыграть самый мягкий, неинтересный и снятый характер (с нулевой химией с любым из его лидеров), больше, помимо меня.
и любому, кто решил, что этот проект был достаточно «смешным», чтобы Greenlight с участием талантов, упомянутых выше, вместе с Билли Кристал, Кристофером Уокером, Сет Грин и Стэнли Туччи.ПолемПолемхорошо ,
что я могу сказать .ПолемПолемя
Просто нет слов.
Так это худший фильм, который я видел за весь год?
нет .Но это определенно отстой, и это в основном потому, что.ПолемПолемхорошо ,
Это просто не смешно.
И для протокола позвольте мне указать еще несколько проблем.
он начинается медленно, у него нет энергии, это не привлекает вас С любым из его персонажей (Джулия едва ли становится несколько интересной в фильме, все остальные ... хромой!), Она использует слишком много воспоминаний, чтобы двигаться вперед, она совершенно предсказуемо, стандартная, обычная, прозрачная и неинтереснаяСюжет, и он просто сидит там на экране, большой и уродливый, ожидающий.ПолемПолемЖду, когда вы смеетесь или найдете в нем что -то, что забавно.
А потом появляется Хэнк Азария.ПолемПолемаааааа, спаситель фильма (заметьте, некоторые могут быть обижены его преувеличением стереотипа, но это совсем другая история).
Но когда опытный «голосовой» актер вытесняет всех главных звезд в летней романтической комедии «Блокбастер» с чрезмерным акцентом Antonio Banderas, чертовски чувак.ПолемПолемтвой
Фильм в беде!!
Сдайте этот фильм на видео, чтобы посмотреть, что пошло не так.
Ссылки на Рикки Рикардо и Сеньор (да!?) Оружие и расслабьтесь, но все считают, что он собирается убить себя (Харди-Хар-Хар) и дешевый способ заставить аудиторию оставить театр смехом, вернув собаку с мячом, у которой нет места в этом местеВ конце фильма, хорошо.ПолемПолемя
мог продолжать.
Но я не буду, потому что я все еще уважаю всех актеров в этом фильме и на самом деле смеялся над выходками Азарии, Грин и Туччи
О ведущих, черт возьми!) И мне понравилась предпосылка фильма (до того, как я увидел готовый продукт, конечно).
DUD до конца.
Кстати, все разговоры об этом фильме состояли в том, что Джулия Робертс должна была быть в толстом костюме для одной сцены (ее персонаж, как предполагаетсяможет выглядеть, а затем.ПолемПолемхорошо ,
Это в основном выглядело как Джулия Робертс в толстом костюме!
фу .
Я думаю, что я снова начну пить после этого Хролый фильм.
Да ладно, Голливуд, достаточно с Крудом!
Откуда идет joblo?
Красивый (1/10) - свадьба моего лучшего друга (7/10) - Ноттинг Хилл (5/10) - Красивая женщина (7/10) -runaway невеста (5/10) - кто -то вроде тебя (4/10) -Планировщик свадьбы (3/10) - Когда Гарри встретил Салли (10/10) - У вас есть почта (4/10)