Некоторые талантливые актрисы благословлены продемонстрированным широким актерским ассортиментом, в то время как у других, почти такими же одаренными, есть более ограниченные типы деталей, для которых они подходят.
Как было очень очевидно после базового инстинкта, Шарон Стоун может играть чувственные роли с большим отбросом.
Отказываясь от своих естественных способностей, она провела всю свою карьеру, пытаясь с небольшим успехом, чтобы играть против типа.
Глория - ее последняя катастрофа.
Малышка Рут не бросила бейсбол после одного сезона, чтобы сыграть в футбол В квиксотическом стремлении доказать свою спортивную ловкость, и ни одна из Стоунов не должна отвергнуть то, что она делает лучше всего.
Например, Janeane Garofalo не менее замечательная актриса, потому что она никогда не могла бы снять роль Стоуна в базовом инстинкте;Ни один из них не менее талантлив, потому что она не могла сделать комедийные роли Гарофало.
Глория, режиссер уважаемый режиссер Сидни Люмет и адаптированная Стивом Антином из сценария 1980 года Джона Кассавета, не была заранее показана критиками. , почти всегда признак того, что студия не за картинкой.
Увидев его в почти пустой аудитории после его открытия, ясно, почему они удерживали его от прессы.
Это фильм больше, чем можно было бы перенести, чем наслаждаться.
Когда история открывается, злая Глория (камень) освобождается из тюрьмы после 3 -летнего заключения.
У нее плохое отношение и большой рот.
У нее также есть плохой случай колебания и раздутых нью -йоркских акцентов, болезнь, страдающая большей частью остальной части актерского состава.
а Актер с детьми по имени Жан Луке Фигероа играет будущую сироту по имени Ники.
Незадолго до того, как вся его семья была застрелена Худами, работающими на бывшего парня Глории Кевина (Джереми Нортэм), папа Ники дает ему банановый желтый диск с секретами об операции Кевина и предлагает ему отцовский совет.
 «Будь человеком», его отец строго читает его.
 "Никому не доверяй.
Не обширки.
никто ."
Большая часть свинцового диалога фильма доставляется с эмоциональным мощность автоматических объявлений о времени и температуры.
Добавьте почти несуществующий фоновый шум фильма и мучительно медленный ритм, и вы можете услышать звуки линий, падающих на землю, как камни.
Ламет помещает своих актеров в рамки, такие как фрукты в натюрморту.
Они неловко выдерживают жесткие предложения, которые проходят для дискурса.
 («Скажи, что ты мой ребенок», требуется Кевин Кус.
 «Я не собираюсь», Глория надувается назад.)
В фильме есть множество логических недостатков и импульсибилитов.
Ребенок редко кажется наименее обеспокоенным или напуганным, независимо от того, сколько людей за ним с оружием, пытаясь убить его.
И в одной ключевой сцене, желтый дискет, который он считает, является правильным диском, не проверяя его, и предполагается, что он никогда не был скопирован.
Глория, которая продолжает говорить, как она ненавидит детей, берет Ники под свое крыло и защищает его от Кевина и плохих парней.
Думаю, ее материнские инстинкты появятся в По
Если вы не знаете ответа, вы можете быть просто правильным зрителем для этого фильма.
Вы должны сказать это для камня: она может сохранить прямое лицо.
Объясняя жизнь 7-летнему ребенку, она с полной серьезностью говорит: «У вас есть много любви, чтобы сделать, у вас есть много выпивших».
Глория работает 1: 48.
Это оценено R для ненормативной лексики, насилия и краткой мужской наготы и будет приемлемы для подростков.