«Showgirls»-первый фильм с большим количеством, большой штудий, получивший рейтинг NC-17.
И его выпуск в прошлом году произошел в то время, когда сенатор Боб Доул и другие политики наказали индустрию развлечений за содействие сексу и насилию.
Но если «Showgirls» является каким-либо признаком будущего Голливуда, люди в Вашингтоне должны сосредоточиться на своей атаке на более опасной угрозе для американских ценностей-разжигания.
 «Showgirls» - это неустанно эксплуатирующий взгляд на сцену в Лас -Вегасе, И фильм оказывается таким же дрянным, как и его предмет.
Режиссер Пол Верховен и писатель Джо Эштерхас, которые сотрудничали в другом проекте шоковой стоимости, «Основной инстинкт» 1992 года, следуйте за положением молодой женщины (подростковая телевизионная звезда Элизабет Беркли), решив создать себе имя в качестве высокопоставленной танцы.
Это избитая предпосылка с самого начала, поэтому неудивительно, что все фондовые персонажи выпускаются.
Есть требовательный производитель.
верный друг.
Би конкурент.
Чтобы я не забыл владельца Scummy Club.
Конечно, любая попытка развития персонажа или последовательная сюжетная линия-это просто одевание окон для главной достопримечательности фильма-бесконечный парад полной фронтальной наготы.
К сожалению, «Showgirls» не удовлетворяют в этом отделе.
Слам-банг Верховен, стиль направления в вашем лице, не доказывает ни возбуждающего, ни эротического.
Что еще хуже, вы будете вынуждены пройти через одетые сцены фильма, которые не скрывают F Или смехотворное действие и некоторые из самых абсурдных диалогов, когда -либо говоривших в истории кино.
Verhoeven и Ezsterhas заслуживают похвалы за попытку сломать землю, но если вы хотите взрослые развлечения, оставайтесь дома и посмотрите канал Playboy.
Вы будете более мудрее для этого.