Если бы змеиные глаза были собакой, вы бы уснули.
Если бы это был диван, вы бы посадили на тротуар, где он сидел в течение недели.
Если бы это был ваш ребенок, вы будете читать каталоги военных школ.
Если бы это был корабль - нет, это не был бы Титаник, это подразумевало бы гламур и трагедию - это был бы Эксон Вальдес.
 (Личное примечание: я видел этот фильм в дороге во время деловой поездки в Хьюстон.
По какой-то причине кабельная система моего отеля не показывала Astros Braves Игра, в которой участвовал матч Randy Johnson-Greg Maddux.
Это заставило меня заплатить полную цену за змеиные глаза вместо того, чтобы бесплатно наблюдать за совершенно хорошей игрой в бейсбол - так что в этой перспективе следует увидеть изобретательный, заслуженный, как есть.)
Предполагается, что змеиные глаза будут загадочным фильмом, а хорошие таинственные фильмы должны оставить вас задавать себе вопросы на выходе из театра.
Змеиные глаза - не хороший загадочный фильм, но у меня были несколько вопросов: где менеджер, и хо w Я получаю проход повторного приема?
Если я засыпаю по дороге домой и разрушу свою аренду-а-автомобиль, могу ли я подать в суд на Брайана де Пальма?
Слишком поздно, чтобы Академия отменила Оскар Николаса Кейджа?
Будет ли кто -нибудь, пожалуйста (я умоляю вас) дать Гэри Синисе роль, достойную его талантов?
И как именно Кейдж в конечном итоге носит ту же самую рубашку и галстук, что и Sinise?
Первая и самая ярко -неправильная вещь со змеиными глазами - это трейлер.
Если вы видели трейлер, не видя фильм, подумайте Ей повезло.
Трейлер - это работа чистого гения.
Ему удается передать все, что достойно фильма - заслуживающая внимания работа Steadicam, изобилие выступления Кейджа как полностью коррумпированного полицейского Атлантик -Сити, основные элементы маргинального заговора.
Экспертный ремесленник, который собрал довольно хороший трейлер из фрагментов жалкого фильма, заслуживает похвалы и процента от брутто.
 (лучшая категория трейлеров на Оскаре, которая надуманная, афте все все?)
Но все, что это делает, это подготовило нас к чрезвычайно разочаровывающему фильму.
Трейлер устанавливает то, что должно было быть многообещающим заговором: детектив Рики Санторо (Кейдж) должен разгадать тайну того, кто застрелил министра обороны в боксе с оплатой за просмотр в Атлантик-Сити.
К сожалению, есть несколько проблем.
Трейлер отдает много, слишком много истории.
стрелок убит мгновенно, поэтому история вращается вокруг, почему секретарь был убит, а кто я заговорил в заговоре.
Секрет фильма в лучшем случае-Ho-Hum, и любой, кто смотрел трейлер и знает о законе экономики персонажей, может выяснить, кто является лучшим заговорщиком.
Без интересного сюжета, без интересного диалога, и без особой причины заботиться о персонажах или истории, змеиные глаза - неудача почти на каждом возможном уровне.
Как бы я ни ненавидел этот фильм, я должен отдать Брайан де Пальма один крошечный кредит.
де Пальма безумно непоследовательный.
В свое время он может создать удивительно хорошо сделанные фильмы («Неприкасаемые», «Путь Карлито»).
В безлетние дни он может быть, ну, просто ужасным (костер тщеславия, воспитание Каина).
Змеиные глаза впадают в ужасную категорию, но есть пара моментов, которые стоит строго увидеть их ценность в киношкольной школе.
Сцена открытия Steadicam делает хорошую работу по внедрению персонажа Cage и является технической работой виртуозной работы обоих режиссеров и актер.
Существует сцена погоней за сплит-экраном, которая выглядит довольно хорошо, и за ней следует взгляд Бога на берег гостиничных номеров, который образует обратно.
Это то, что называется дьяволом его должным образом.
Но технический навык даже не приближается к тому, чтобы восполнить явное зло этого фильма.
Размещение отверстий сюжета на одну сторону на мгновение, Snake Eyes легко представляет собой худший боксерский матч в истории кино (Джордж Форман в лучшей форме, чем боксеры из фильмов), Hurri Трон, которая существует не по какой -либо другой причине, кроме того, чтобы подчеркнуть значительные сюжетные линии с предварительным расщеплением грома, и, возможно, худший, наиболее чрезмерно вытянутый заканчивается за последние годы.
Змеиные глаза - это преступный акт, злой трата времени и таланта.
Кейдж, Синис и да, даже де Пальма заслуживает лучшего.
Аудитория заслуживает лучшего-но никакого возврата, без перехода на повторное примечание, без бесплатного купона по попкору, никогда не может восстановить нам время, которое мы потратили, или мыть ужасные изображения из нашего ума.
Однако мы остались w Это одно утешение, что нас предупредили название фильма - потому что змеиные глаза - не что иное, как рулон кости.