Вот концепция-Жан-Клод Ван Дамм убивает в течение первых десяти минут фильма.
Теперь, если этого недостаточно, чтобы заставить вас наконец посмотреть фильм Van Damme, я не знаю, что это такое.
Помимо сарказма, это, безусловно, другой способ начать фильм, конечно, через несколько минут мы узнаем, что у недавно умершего был брат-близнец-так что нам повезло, мы увидим больше Жан-Клода.
Ван Дамм № 1 работает на российскую мафию в Соединенных Штатах и убит некоторыми из их ОПЕ раковины.
Ван Дамм № 2 - полицейский во Франции, который узнает, что у него есть брат -близнец, о котором он никогда не знал после того, как #1 убил во Франции.
Оставшийся близнец (французский полицейский) отправляется в Соединенные Штаты, чтобы узнать, кто убил его брата, и отомстить за его смерть.
Оказавшись там, он связывается со своим покойным братом подруги брата, которую играет Наташа Хенстридж, и они оба намереваются узнать, кто это убийцы.
Актерские способности Жана-Клода, похоже, не соответствуют обычной Лос-Анджелесе Стандарты Ckluster в этом фильме.
Другими словами, на случай, если вы пропустили сарказм, его актерская игра хуже, чем обычно.
С другой стороны, Наташа Хенстридж находится в этом фильме, и она делает то, что делала лучше всего в видах - она обнажена.
К сожалению, это, вероятно, высокая точка в фильме.
Она на самом деле достойная актриса, но не улучшилась так сильно, как я думал, что она будет после вида.
Это типичный фильм Van Damme, когда Жан-Клод делает разнообразные боевые искусства высокого класса S на его противниках.
Здесь ничего нового, и, конечно, ничего, что мы не видели в любом другом фильме Ван Дамм.
Проще говоря, в этом фильме нет абсолютно ничего нового.
У него есть сюжет с ретрансляцией-это не первый раз, когда Жан-Клод играл близнецов.
Он все еще не может действовать.
Мы все видели грудь Наташи в видах (хотя это одно повторное представление, на которое я не жалуюсь).
Это в значительной степени похоже на каждый фильм, в котором когда -либо участвовал Ван Дамм - суб.