Видно 2 мая 1998 года в 3: 40 с.мв кинотеатре Crossgates 18, театр № 13, с Крисом Уэсселлом и Шоном О'Ши за 5 долларов.
[Театральный рейтинг: * * * 1/2: очень хороший звук, картинка и места]
Большой бюджетный, мега-гипсовый фильм «событие» становится настолько модным, теперь он становится еженедельной рутиной, а не сезонной.
Общепринятие-любимый грех Голливуда, но именно посетители фильма платят цену, когда они становятся одними и тем же, снова и снова на основе.
 " потерянный в космосе «Это последнее такое предложение - фильм, настолько плохой, что было бы вдвое лучше, если бы он был посредственно.
Он состоит из каждого элемента научной фантастики, но ни разу не вызывает малейшего удивления, для которого был жанр.
Расстановка внимания аудитории быстро уменьшается, и, как и тенденция к таким фильмам, этот открывается быстро развивающейся космической битвой, которая служит не только самой интересной сценой в фильме (вероятно, потому что у него написано «Звездные войны».это ) , Но как способ продюсера демонстрировать свой бюджет посредством спецэффектов.
Боевые сцены бесполезны без напряжения, и, поскольку мы понятия не имеем, что такое обстановка невозможно заботиться о чем -либо, что происходит.
По сути, весь сегмент работает как тизер для аркадной игры, а не кусок кинопроизводства.
Мы встречаемся с семьей Робинсона - семьей из пяти человек, которая не ладит, но была выбрана, чтобы действовать от имени Земли, пытаясь найти другую планету, достойную Coloniz ation из -за утомительных наших природных ресурсов.
У каждого члена семьи есть особая черта и личность, и все же ни один из них не кажется настоящими людьми.
Профессор Джон Робинсон (Херт) - умный, тихий лидер, который посвятил столько времени своей работе, которую его семья и брак страдают, не осознавая этого (очевидно, какую роль сыграет этот аспект).
Конечно, все это установлено через чрезвычайно мелодраматические сцены, такие как дети и родители Инг и ссоры между собой и друг с другом, в то время как необходимые проблемы «решаются» в нужные моменты.
Единственное, что хуже, чем сценарий, - это тот факт, что он представлен совершенно серьезным образом без следа сатиры, и настолько жалко, что он смехотворно.
Первый акт - это не здание истории, а сопоставление сцен, которые не служат никакой цели, кроме как подключить все необходимые элементы (такие как сюжет, конфликт и характеристика - не дай бог! )
Нам предоставили минимальную сумму этих элементов, чтобы фильм не молчил.
На самом деле, это может быть также, поскольку диалог практически не существует.
Да, персонажи говорят, но они не говорят.
Они говорят вещи, которые относятся только к конфликту, но они никогда не взаимодействуют (если это не эмоциональные сцены флирта между высокомерным майором Дона Уэст (Лебланк) и взволнованными, неэмоциональной Джуди Робинсон (Грэм)).
Удивительно, что кормовой ER час банального диалога и общих сюжетных устройств, которые так мало происходит.
В конечном итоге темп быстро увеличивается, но количество подлинного интереса не является.
История, наконец, достигает некоторой перспективы, оправдая его название, поскольку Робинсоны оказываются потерянными в космосе после того, как уделялось ударом победить DR.Смит (Олдман), мультипликационный злодей и его планы по саботажу.
Последует серия по серии совершенно не связанных конфликтов.
Первая такая сцена происходит на заброшенном космическом корабле и то, что следует, лучше всего можно назвать «инопланетным».
История снова меняется, когда краха Робинсона приземляется на инопланетной планете и должна действовать быстро, чтобы избежать ее и выжить.
Но здесь никогда не бывает реального представления о напряжении, потому что сценарий постоянно бесцельно бродит.
Сюжетные линии разработаны, но каждый становится совершенно неактуальным, поскольку история меняется от сценария к сценарию.
Атмосфера пытается быть сюрреалистическим, включив путешествие во времени и варио Наш, парадоксы времени, но это представлено таким нелепым способом, что это совершенно скучно.
К тому времени, когда последний акт наступит, нет смысла в здании выплаты.
Финал не выходит на высокую ноту с какой -либо кульминацией, вместо этого, кажется, внезапно остановится (но, по крайней мере, это заканчивается вообще).
 «Потерянный в космосе» - крупное кинопроизводство в худшем случае.
Страшно, что фильм, так плохо написанный, направленный и действующий, может считаться основным развлечением.