То, что делает игры оленей еще более разочаровывающими, чем просто предсказуемый, безжизненный боевик, - это актеры и команда, которые подписали контракт с проектом.
Большинство людей, вовлеченных в игры оленей, только что выпали от ужасных спадов с отличными выступлениями в их последних фильмах.
Джон Франкенхаймер, который сделал незабываемую драму холодной войны, маньчжурский кандидат еще в начале 60 -х годов, недавно показал критики и поклонников, что у него все еще осталось немного волшебства в его режиссере L Навыки, когда он создал блестящие сцены автомобильной погони в Ронине.
Сценарист Эрен Крюгер произвел замечательное первое впечатление, когда написал сценарий для недооцененного Arlington Rd.
Бен Аффлек продемонстрировал свои комедийные таланты в догме и котле, и даже в субботу вечером в прямом эфире вживую сразу после ужасных сил природы и 200 сигарет.
Даже Шарлиз Терон, которую я был убежден, не смогла действовать, проделала достойную работу в правилах сидра.
Когда все эти яркие звезды собираются вместе Можно предположить, что фильм будет иметь большой потенциал, чтобы быть интересным.
После выхода из театра, показывающего игры оленей, неверие была моей первой реакцией?Тогда разочарование.
Премьера фильма могла бы состояться на Cinemax в два часа утра, в котором участвовали актерский состав с полной рукой, и все равно не было бы одинаково не хватает в развлечениях.
Актерская игра настолько жалкая, а сценарий настолько скучный, что мне, возможно, придется переосмыслить некоторые из моих мнений о том, насколько талантливы эти актеры.
это казалось E Очень был ограничен только сценарием и не дал достаточного количества импровизационных прав.
Мы все видели, как Бен Аффлек немного повеселился на съемочной площадке, это так очевидно в нескольких сценах в охоте на добрую волю, когда он обменивается шутками со своими друзьями в баре.
Актеры в этом фильме веселились, и, от этого, аудитория весело развлекалась.
Игры оленей - полная противоположность;Актеры, кажется, не хотят быть их персонажами (даже Дэнни Трехо, который будет делать практически все , не похоже, что он наслаждается собой), заставляя аудиторию быстро потерять интерес.
Свидетельство общественного неодобрения было отмечено, когда женщина позади меня закричала: «Мальчик, этот фильм ужасен!»
и когда в самые драматические моменты были разбросаны хихиканья.
История следует за человеком, Руди (Бен Аффлек), который покидает тюрьму через несколько дней вместе со своим лучшим другом и сокаментом Ником (Джеймс Френ).
Ник обменивается любовными письмами с красивой женщиной, Эшли (ча Rlize Theron), и не может дождаться, чтобы покинуть тюрьму и встретиться с ней лично.
Когда Ник убит в тюремном беспорядке, Руди решает притворяться, что он Ник и вывести Эшли на свидание на рождественские каникулы.
К сожалению, брат Эшли, Габриэль (Гари Синис), мешает их отношениям.
Думая, что Руди - это Ник, он похищает Руди и угрожает убить его, если он не поможет ограбить казино, в котором Ник использует для работы в качестве охранника.
Теперь Руди должен притворяться Ником, чтобы он мог защитить Эшли от ее брата Габриэля.
смущенный ?
Фильм становится все более сложным по мере его продолжения, пока он не станет слишком сложным на его кульминации.
Но игры оленей совершают свою первую серьезную ошибку в течение первых полчаса.
Герой совершает жадный, эгоистичный акт, когда решает притворяться, что он его мертвый сокамерник, чтобы встречаться с Эшли.
какой -то герой.
Смысл героя состоит в том, чтобы сделать морально правильную вещь, человек для зрителей, чтобы относиться или восхищаться.
Когда Руди лжет и читы Его путь к неприятностям, вместо того, чтобы собирать поддержку от меня, чтобы он в конечном итоге преуспел в получении плохих парней, я чувствовал, что он получал то, что заслужил, и даже хотел, чтобы он иногда терпел неудачу.
Самая раздражающая часть фильма (помимо того факта, что это рождественский фильм, выпущенный в феврале), - это количество шансов, что плохие парни могут убить Руди, но потерпели неудачу или задержку по какой -то идиотской причине.
рутина, в которой плохой парень должен объяснить свой гениальный план герою раньше Попытка убить его каким -то сложной машиной в настоящее время устает, особенно когда я с нетерпением хочу увидеть героя мертвым.
Единственная спасающая Грейс, удерживающая этот фильм от получения нулевых звезд, - забавная, но бессмысленная камея от Исаака Хейса как заключенного, расстроенного его едой.
Почему он был в этом фильме для такой бессмысленной роли меня бьет.
Почему кто -то из этих людей имел какое -либо отношение к этому фильму, который меня бьет.