Единственное, что хуже, чем просмотр плохого фильма, - это понимание, что фильм обладал большим потенциалом и мог бы быть эффективным.
Так обстоит дело с _urban Legend_, новым фильмом ужасов от первого режиссера Джейми Бланса.
Идея фильма состоит в том, что безумный слэшер фильма забивает людей в соответствии с различными городскими легендами.
Примеры включают убийцу на заднем сиденье машины, а человека звонили из ее дома.
Убийца носит один из тех.л.Bean Parkas Wit H капюшон полностью поднялся, так что вы не можете увидеть лицо.
Я полагаю, что маски Хэллоуина в наши дни не в силе.
Во всяком случае, предпосылка, безусловно, изящная, а начальная сцена жуткая и атмосферная.
Это очень хорошая настройка, которая обещает больше озноб.
К сожалению, фильм никогда не снимается оттуда.
Фильм проходит в мирном кампусе колледжа Новой Англии.
Как и большинство щелх Ренды медленно убивают ножом, обладающим маньяком (или в данном случае топор, владеющий маньяком).
Я всегда задавался вопросом, почему эти убийцы не спасают себя много времени и неприятностей и просто идут за человеком, которого они в конечном итоге стремятся убить.
После прекрасной первой сцены фильм вырождается в монотонную серию из тех, кто раздражает вас-это-это, но-убийца, но,-только что-то, кто-то-пугает.
Они всегда сопровождаются громкими всплесками музыки.
Я думаю, внезапный, острый музыкальный аккорд S - это то, что проходит для террора в эти дни.
Фактический убийца будет атаковать примерно на каждый третий музыкальный взрыв.
Появляется слэшер, атаки, жертва повернута, и утомительный цикл кажется заново.
Неверные страхи всегда следует использовать в меру.
Кто -то должен сказать директору Бланки, что подобные вещи не так страшны, как раньше.
Этот фильм совершает самый большой грех, который может совершить фильм ужасов-это не пугает.
Помните клише фильма ужасов, которые были такими мерстными Эскорально издевался в _scream_ и _scream 2_?
Этот фильм все еще придерживается им.
тонны нелогичных моментов о;Больше, чем у меня есть склонность перечислять.
И я не имею в виду нелогично в летнем смысле попкорна.
Этот тип нелогичного может быть веселым.
Этот фильм оскорбляет ваш интеллект больше раз, чем я хочу помнить.
Последние 20 минут особенно вырождаются в таком безумие, что вы будете смеяться больше, чем кричать.
На самом деле, вы вообще не будете кричать. В лучшем случае актерская игра едва может быть названа «адекватным», и сценарий мог бы определенно использовать переписывание или два.
В фильме все еще удается иметь несколько сильных моментов.
Убийства, безусловно, изобретательны и достаточно обильные, чтобы удовлетворить большинство поклонников крови.
Есть некоторые намеренно забавные моменты.
 (Они были превышены непреднамеренными.)
Фильм хорошо сделан с технической точки зрения.
Помимо первой части, есть еще одна хорошая сцена, длительная кошка и мышь C Хейс внутри радиостанции.
Если бы было только больше подобных последовательностей, это основывалось на утологе и ожидании, а не на громких всплесках музыки, _urban Legend_ могла бы стоить ваших денег.