Примерно в час или около того в «шакале», персонаж блуждал вокруг, когда люди застрелили в большой последовательности неизвестности, и одного из зрителей в театре, которого я видел в крике, «Надеюсь, ее убивают сейчас!"
В этот момент это поразило меня: я не заботился о каких -либо персонажах, которых играют актеры, которые мне не очень нравились.
Когда единственная причина, по которой вы заботитесь о персонаже, которого играет Сидни Пуйер в фильме о напряженности, заключается в том, что его играет Сидни Пуйер, ты знает W Что -то гнилое в штате Дания.
Каждый год выпущены пара таких фильмов.
Знаете: дешевый международный экшн-пленок, в котором представлены полупроизводительная предпосылка, некоторые известные актеры (обычно Брюс Уиллис) и надежды на то, что некоторые зрители забудут холодную войну несколько лет назад.
Это был третий из 97 года, следуя очень тусклому «святому», в котором был аморальный костюм, изменяющий облигацию;и удивительный Ngly Fun "The Pecemaker", с участием Клуни и Кидмана, пытающимися остановить почти невозможного злодея.
 «Хакал» пытается смешать оба элемента.
И вы думали, что «святой» был плохим.
 «Хакал» слабо (я надеюсь, очень свободно), основанный на классике Фреда Циммермана 1973 года, который я еще не увидел »,« День шакала », в котором (по -видимому,) соус -килман под названием« Шакал », которого играетЭдвард Фокс, пытаясь обнять Чарльза ДеГуле.
Ну, добро пожаловать в 90 -е годы, где Сорта -дугал -хитман, также называемый шакалом (Брюс Уиллис), пытаясь убить голову ФБР.ПолемПолемили
Он ?
После того, как его нанял русский лорд толпы в качестве немного мести за убийство его брата (убитого в первых сценах), шакал шутит по всему северному полушарию, от Хельсинки до Вирджинии, создав сложную схему, где он будетУметь атаковать этого человека и все еще уйти, чтобы жить в уединении.
И как святой, шакал меняет свой взгляд на r и снова и снова, чтобы ускользнуть от людей.
Агент, работающий над этим делом, обслуживает Престон (Сидни Пуйер - да, это Сидни Пуйер), работая с русским агентом, Валентина Кословой (Дайан Венора - Леди Капулет из «Ромео + Джульетта»), сдается рано и встречается сБывший ира-человек, Деклан Малквин (Ричард Гир, устроивший какую-то жесткую конкуренцию между собой и Брэдом Питтом за худший фальшивый ирландский акцент 97 года), который находится в тюрьме Массачусетса, но кто, очевидно, видел шакал , который навсегда ускользает от закона.
Вскоре он работает с двумя ненадежными агентами и пытается помочь им поймать его.
Есть множество проблем с фильмом, и какая из них является самой большой, довольно невозможно положить пальцем.
Предполагается, что фильм является большим триллером ожидания, но спасайте пару минут, фильм никогда не достигает напряжения или даже чувства интриги.
Конечно, большая попытка об ассазинации немного крутая и даже немного напряженная, но каждый ОТ Ее сцена в фильме слишком короткая и слишком скучная, чтобы зарегистрироваться.
Фильм никогда не поднимается достаточно, чтобы стать захватывающим опытом или даже интересным.
Не помогает, что сюжет предназначен для того, чтобы быть сложным, но поддается так много проблем, таких как отверстия сюжета и невероятные обстоятельства.
Сценарий «шакала» - это полный беспорядок, в основном потому, что он не может решить, на чем он хочет сосредоточиться.
Это фильм о человеке, пытающемся найти искупление, поймав противного убийцы?
это Фильм о грязном, аморальном киллере, который во всем за деньги?
Или это комбинация обоих?
 «Хакал» направлен на последнего, но никогда не сосредоточен ни на одном персонаже.
Связь между ними чувствует себя полностью отредактированной, настолько, что в сцене, когда шакал поворачивается и замечает Деклана, вы удивляетесь, как он узнал его так быстро.
Хуже всего - это небольшое прошлое, которое они пытаются дать Деклану, особенно его отношения со старой девушкой Изабеллой (Матильда Май), данный так мало времени на экране, что вы почти забыли, что ее персонаж существует, пока она не появится время от времени.
Вспомогательные персонажи хуже.
Сидни Пуйеру дают совершенно неиграбельную роль, роль человека, который иногда просто строгой, а в других случаях больше даров и симпатично.
Что здесь делает Пуайер?
Он один из лучших живых актеров!
Действительно ли ему нужно тратить время на то, чтобы сделать так, чтобы сделать так?
Русский персонаж Дайан Веноры почти так же плохой, с сигаретом вечно у нее во рту, и намазал на фасаде без выражения.
Это не то, чтобы кто -то был плохим здесь;Это то, что им нечего делать.
Сюжет-это шутка, ощущая, что он был наклеен кем-то в пост-продакшн, который бросил каждую сцену на пол и быстро вставил их вместе, чтобы его можно было выпустить вовремя.
Сам шакал даже не является международным злодеем.
Есть несколько раз, когда он находится в жесткой ситуации и усугубляет ситуацию для себя, Только объяснение в том, что режиссеры хотели бросить дешевый ощущение.
Возьмите сцену, где за ним следуют некоторые агенты в гараж: он быстро распыляет свою машину в другой цвет и добавляет растворитель, который, если прикоснулся, убивает человека, который его коснулся.
Разве кто -то убивает кого -то больше внимания, чем отвлекает?
И думает ли он, что умирание блондинка для волос заставляет его вписаться в общественное место?
Боже!
Здесь есть что -нибудь хорошее?
хорошо .ПолемПолема
соединить вещи.
я сделал как ледяные выражения Уиллиса;Возможно, он не был настоящим учтивым или чем -то еще, но некоторые из его взглядов стоят смеха.
У Ричарда Гира есть пара хороших моментов, что делает его персонаж таким же приятным, насколько это возможно.
И пара последовательностей в таком роде простепленных, совершенно бессмысленных, но вроде забавных, особенно: последовательность, в которой он проверяет новый пистолет на раздражающем застройщике с оружием (Джек Блэк);и немного, где он соблазняет геев в Вашингтоне, который имеет свою долю o f Пара хороших шуток, в частности, поцелуй Уиллиса.
Но ни один из них не поднимает фильм выше, чем он мог бы пойти;Они просто мало отвлекают по пути, чтобы мягко развлечь нас, а затем бросить нас обратно в мир тупости и глупости, который является «шакалом».
Режиссер Майкл Катон-Джонс (который руководил гораздо превосходным «Роб Рой») снял фильм, который сделан очень пару месяцев, тот, который непрерывным, нетригирующим и почти холодно, но, тем не менее, заработает деньги Потому что, эй, трейлеры делают это так, как будто это может быть весело в таком роде ретро-кланси.
Время от времени создатели фильма понимают это правильно («ясная и настоящая опасность», что было огромным веселым в этом виде), но «шакал» - это пример, когда они совершенно не так.