Я никогда не понимал, что за клиш?«Ад на земле» действительно имел в виду до недавнего времени.
Я просто никогда не испытывал ничего в своей жизни, что было так ужасно, настолько ужасно, настолько чудовищно плачевным, что оправдано, что его называют «адом на земле».
В конце концов, я никогда не был на войне, я никогда не стал жертвой каких -либо насильственных преступлений, меня никогда не разбито, и меня никогда не проверяли;Так что у меня действительно не было никакого отношения к людям, чтобы люди означали, когда они сказали, что что -то G был "ад на земле"
Тогда я увидел жестокие намерения.
В идеальном мире я бы отвечал за все киностудии.
Самое первое, что я сделаю в этом идеальном мире,-это взять каждого голливудского продюсера, который думает, что обстановка любой истории в современной Америке с 20-летними актерами, играющими подростков и с участием саундтрека, вырванного непосредственно с MTV, и бросить ихтюрьма .
Но это не просто ваша средняя тюрьма, даже максимальная установка безопасности.
У меня был бы Производители ESE (и все остальные, участвующие в производстве этих фильмов), поставили перед трибуналом военных преступлений и вынуждены просить милосердию за их преступления против человечества.
Теперь вы, наверное, думаете про себя: «Это действительно плохо жестокие намерения?»
ответ - нет .
На самом деле намного хуже.
Смотреть состав этого зверства в кинотеатре пытается пройти через ужасно написанный сценарий Роджера Камма, вероятно, очень похоже на нанесение удара в руку с CH Эйнс, а затем залить соль на открытую рану.
а затем заливать кислоту на соль.
Я не знаю, пытался ли Камбл вызвать комедию или трагедию из своей первой сцены, где Марси Гринбаум (Тара Рейд) скучает о том, что ее обнаженные фотографии ее размещены в Интернете, но единственная эмоция, которую я чувствовал, была явной скукой.
Из этой вступительной сцены, где скучный актер Райан Филлипп пытается соблазнить телевизионную актрису Суози Курц, к выводу, что я не помню, потому что я практически упал спать ;Жестокие намерения - это действительно «ад на земле», прямо там с войной и налоговыми аудитами.