Последняя строка (или рядом с этой честью) - великий дворецкий, Альфред (Убергод, Майкл Гоф), в котором говорится: «Я думаю, что нам нужна большая пещера летучей мыши» или что -то в этом роде.
Это именно то, что этот фильм - слишком большой для своего хорошего, потому что он слишком чертовски.
Вырежьте Batgirl Out.
Разрежьте одного из злодеев.
Слишком много, чтобы справиться с одной дозировкой.
Это так много, что персонажи остаются позади.
Бедная Элль получает всего 3 сцены и сюжет, который введен, но никогда не закончен никоим образом , форма или форма.
И Эль заслуживает лучшего.
Это четвертый в гигантском сериале кино, а второй от режиссера Джоэла Шумахера.
Это также четвертый худший в серии (и второй худший от Джоэла).
Серия снижалась с момента своего потрясающего дебюта, за которым следует почти как проведенное продолжение, а затем анти-климатическое третье (сначала Джоэл).
Это не анти -климатическое - я знал, что это будет отстой.
Это должен быть Джоэл, чтобы сделать это весело.
 "Бэтмен навсегда" был веселье .
Это большая задумья переоцененных последовательностей действий и мелких символов.
Я имею в виду, этот бит.
Я собираюсь поместить весь сюжет в один абзац: мистер.Freeze (Ah-nold), жена которой умирала от некоторой болезни, стала новым крупным злодеем в наши дни.
Он огромный бывший ученый, который попал в какую-то странную жидкость (привет?
Джокер?) и теперь имеет температуру тела большого жира нуля и имеет синий тело.
Бэтмен (Джордж) и Робин (Крис) немного сражаются с ним, но обнаруживают, что они растут APA rt.
Тем временем появляется еще один злодей: «Яд Айви» (Ума!), Который ученый, работающий ученым, работал над цветами в Южной Америке с научным сотрудником (Джон Гловер), который убивает ее, когда она узнает, что он использовал ее исследование для развития Убермана,Бэйн, который в основном является человеком, накачанным химическими веществами, которые, вероятно, убили любую личность, которую он когда -либо имел.
Она выходит из своих химических веществ (не спрашивай, потому что я не могу сказать тебе) как сексуальная женщина (настоящая Ума), которая яд, когда или если ты ее целуешь и имеет какой -то афродиатиатический аромат, который она дует на людей.
Она начинает оторваться от динамичного дуэта.
Между тем, умирает Альфреда от той же болезни, MR.У жены Фриз есть (но в более раннем штате, чем она), и его племянница Барбара (Алисия) приезжает из Оксфорда без английского акцента, чтобы отвлечь его от торговли Батлера, но скоро (ну, не очень скоро,Это занимает 2 часа) становится Batgirl.
Между тем, в незаконченном сюжете, Брюс (альтер-эго Бэтмена, если вы RGOT) встречается с прекрасной Джули Мэдисон (даже Лавлиер Элль Макферсон), которая хочет приверженность после года, но он ничего не говорит.
конец ее за все, что мы знаем.
Мистер .В конечном итоге замораживает команды с ядовитым плющом, и они хотят заморозить мир, а затем взять его на выращивание новых растений как их население (не спрашивайте!!!).
Трио должно объединиться как «семья», чтобы победить их.
Там ты иди.
Не вся история, но нет больших контекстных подсказок.
Слишком много, верно?
верно !
Фильмы видят MS исправлена вместе с хорошими маленькими идеями, которые могли бы сделать для пары хороших продолжений.
Однако, хотя Тим Бертон красиво сбалансировал сюжетную линию злодея/Бэтмена (хотя и не удивительно), Джоэл, кажется, почти ничего не делает с Бэтменом в этом.
Он получает несколько банальных речей, пару умных линий, и это все.
Может быть, несколько трюков.
Несмотря на все это, я даже не могу комментировать Джорджа Клуни в роли Бэтмена - я почти не видел парня!
И когда я это сделал, у него был ужасный диалог, чтобы сказать.
Я думаю, Миха Л. Китон - типичный Бэтмен, но Вэл Килмер был слишком роботизирован и фальшивый как Бэтмен в последнем эпизоде.
Джордж находится между ними.
Он не типичный, он не ужасен, он хорош.
Но я уверен, что в следующий раз, когда они решат отремонтировать серию, так как они будут критически убиты за это жалкое усилие, мы получим хороший сценарий, и Клуни будет сиять (если у него все еще будет работа).
Злодеи - единственная интересная часть серии, по словам Шумахера.
В прошлый раз мы Имел мускул с двумя лицами, как сыграл Томми Ли Джонс и мозг/комедия, поставленные Риддлером, как это осознал Джим Керри.
На этот раз у нас есть несколько сочувствующий и несколько шляпный злодей (тот же парень), мистер.заморозить.
Мы чувствуем себя плохо из -за его умственного/физического краха, но действительно ли ему нужно убивать всех за растения?
Арнольд не очень хорош - слишком хокки, но в некоторых моментах.
Когда он смотрит старые фильмы своей жены, он на самом деле выглядит мрачно.
ух ты .
Но Ума делает Т Большая часть ее соблазнительного характера, получая правильную точку между хэммотой и соблазнительностью.
Как будто она почти пародирует себя в «Криминальной литературе» в точках.
Она невероятно горячая и делает фильм лучше звездой лучше.
Что касается нижних людей, то Крис такой же, как он был в «Бэтмене навсегда», хотя я думаю, что его работа в них слишком хокюр«Жареные зеленые томото».
Алисия - я люблю E, девушка, но она не особенно хороша в этом фильме.
Она может гипотетически действовать, мы все видели это в «невежественном», но ее линии звучат странно.
И на этот раз это не мягкий рост.
Но, честно говоря, она практически не имеет.
Джоэл иногда подходит к ней, и когда она включена, она делает глупые вещи.ПолемПолемхотя
Я знаю, что я не единственный, кто любил кошачьи борьбы между ней и Умой.ПолемПолем
и бедная Эль.
Бедная, бедная Эль.
Я люблю эту женщину, и она также может гипо тетично действует (для тех из нас, кто видел «сирены»).
Но она не участвует!!!
Похоже, у Джоэла было так много кадров, что ему пришлось редактировать почти час из конечного продукта.
Там нет сцен «дивана» (как заметил мой лучший друг).
А теперь послушайте меня в этом - во всех фильмах «Бэтмен» есть сцена дивана.
В оригинале это было с Вики.
В «Возвращениях» это была хорошая сцена с Селеной.
И в последнем это было поболтать с Николь.
это, это ' S ничего.
И Batgirl делает в этом фильме в этом фильме до конца, когда она внезапно "часть семьи".
К счастью, мы получаем много Альфреда.
Он всегда надежный дворецкий, если вы не знали, кто был с Брюсом всю свою жизнь.
Он бог.
Он отец фигура.
Он также умирает.
Это дошло до меня.
Я люблю Альфреда почти так же, как Брюс, и видеть его в халате, а не в его смокинге, и чертовски умирает, просто доходит до меня.
Мы также понимаем, что он мог быть ООН счастлив все время.ПолемПолемно
На это никогда не отвечают, так как этот фильм слишком загроможден.
Но в защите у него есть несколько хороших частей, кроме UMA.
Во -первых, Джордж - хороший Бэтмен, но, к сожалению, нечего делать.
И есть несколько хороших штрихов.
Когда они показывают убежище в какой -то момент, они показывают вещи пациента в комнате, и мы видим костюм Риддлера.
я смеялся .
А во время байкерской сцены (с участием Робин и Бэтгилл - еще один сюжет никогда не обрабатывал прошлый инициати В период) мы видим не только Coolio, но и кучу плохих асси, одетых как «Droogs» из «часового апельсина».
Я смеялся над этим.
Фильм разваливается вокруг пятиминутной отметки во время чрезвычайно длинной последовательности действий, которая должна длиться около 20 минут.ПолемПолемили
Это просто чувствовалось?
Фильм должен служить еще одним в долгосрочной линии фильмов, которые демонстрируют, что нам нужно больше интеллектуальных фильмов в настоящее время.
Людям сыт по горло глупыми фильмами.
Вот почему слово устья k Иллин "Потерянный мир!"
Вот почему в прошлом году Indy Films собрали больше, чем когда -либо.
Вот почему это будет иметь сильные кассовые сборы от людей, которые просто хотят увидеть это, как и я, но умрет через неделю или две, когда слово вокруг виноградной лозы убивает его.
Вот почему следующие две большие ацитонные фото-«Face/Off» Джона Ву и «Men in Black» Джона Ву и Барри Сонненфельда, оба являются первыми двумя, которые зайдут на волну на ранней стадии.
Мне нравится Джоэл Шумахер больше как человек, чем N Artiste.
Мне нравятся некоторые из его фильмов («Flatliners», «время убить»), но многие из них отстой.
Он действительно эксцентричный человек, и мне понравился один из его цитат о том, как он признается, что он посредственный режиссер, и это делает его великим.
Но его костюм для «Sleeper» Вуди Аллена был более интересным, чем этот (и его костюм был крутым - ищите нацистский номер).
Я люблю сериал «Бэтмен».
Первые два качались, и мне понравился последний.
Но это не гои ng, чтобы быть тем, что я наблюдаю неоднократно, как остальные три.
Надеемся, что в следующий раз это также послужит трамплина для лучшего Бэтмена.
И, может быть, они станут умными и вернут Женщина -кошка.
и Майкл Китон.
Но мы можем только надеяться.