Писатели: Деннис Фельдман и Джонатан Хенсли (на основе комиксов Чака Пфаррера)
В главных ролях: Джейми Ли Кертис, Уильям Болдуин, Дональд Сазерленд, Джоанна Пакула, Шерман Август, Маршалл Белл, Клифф Кертис, Хулио Оскар Мехососо
Я полагаю, что я не очень удивлен, что «вирус» приходит к нам из -за расшифровки Джеймса Кэмерона (Джона Бруно), и если я напрягаю очень сильно, я даже могу сказать, что это очевидно дано, особенно с точки зрения мистера.ПолемКэмерон рано работает .
Фактически, «вирус»-еще один в длинной линии боевых/ужасных триллеров из вены «инопланетян»: группа людей попадает в таинственную ситуацию только для того, чтобы найти смертельно угрожающую сущность, чтобы получить ихПример учебника, проведенный вплоть до ранних переговоров, и, возможно, даже к первым фотографиям, хотя и перестроенным Кэмероном в его блокбастере 1986 года, который принес ему уважение и большие бюджеты в его будущем.
Такого не произойдет Бруно, который, как я считаю, работал в какой-то качестве на этой функции квази-ландмарка;В то время как Бруно, возможно, учился у крыла Кэмерона годами и годами, я начинаю задумываться о том, какую способность и чему он учится у него.
На самом деле, «вирус» должен быть по крайней мере посредственным;Тот факт, что Бруно мог бы работать под таким человеком, как Кэмерон - режиссер, который, если что -то, просто знает, как снять фильм, а затем снять фильм, подобный «вирусу», - это просто еще одно ущерб, справедливо нацеленное на TH Z-Grade Schlockfest фильма, хотя и Z-класс Schlockfest с респектабельным бюджетом.
Фильм, кажется, не только заимствует свой сюжет из аналогичного «глубокого воспитания» прошлого года, но и из неуклюжего B-фильма из 80-х годов под названием «Левиафан», подводного триллера с Питером Веллером, Ричардом Кренной, Гектором Элизандо,и Даниэль Стерн о группе шахтеров, которые наткнулись на инопланетную форму жизни, которая была частью «инопланетянина», частично извращенного римейка Джона Карпентера «The Thing». «Вирус», опять же, имеет аналогичную точку продажи: группа моряков на лодке натыкается на российский крейсер, который мертв в воде.
Они продолжают.
Они распадаются в парах и исследуют.
и они находят инопланетную форму жизни на борту, которая входит в форму энергии, захватила все машины на борту, объединили машины с частями из трупов и считают человечества своего врага из -за неправильного цитирования в словаре (ха -ха)
не то чтобы что -то из этого было для SECO и страшный или наименьший бит с участием;Мало того, что этот фильм начинается с хитрого открытия Бонд-Иана (разрушение крейсера с помощью спутниковой передачи от MIR), уничтожая любое ожидание в том, что может произойти, но также не может принести нам какие-либо интересные храмерки.
Из его пестрой команды, он выбирает только как потенциально эксцентричный актерский состав персонажей, ведущую женщину-шкипер, мужской потенциал-романтический интерес, пьяный капитан, черный техник, абориген с татуированием, абориген E, маниакальный русский выживший, и пара других кандидатов на инопланетную еду, ни один из них не самый интересный или более размерный, чем тонкий, простой кусок письменной бумаги.
И это не традиционный аргумент для таких фильмов, где вы на самом деле хотите, чтобы их все съели (даже «инопланетяне» сыграли с кармой высокомерных солдат, но это было скорее плюс для фильма какцелое, чем наоборот);Вместо этого, как гласит другой клише, тебе просто наплевать Полем
Мне почти не нужно даже говорить, что актерская игра от всех варьируется от подростка до ужасного, первым из которых является Джейми Ли Кертис, лидируя, демонстрируя то, каким она является сильной женской лидерством (и она, просто не совсем здесь)И последнее-и мне больно говорить это, поскольку он особый мой фаворит-Дональд Сазерленд, который играет капитана настолько плохо и без достоверности, что это пойдет на то, что выступление в сторону-он.должен быть нареневым.
Как Энтони Хопки INS для «Legends of the Fall» (линия «Scroooooooo 'em», таким образом, была вышита на моей мембрасии).
Или Питер О'Тул в «Калигуле».
Отличный актер, ужасное выступление.
Это происходит время от времени, и это только помогает карьере Сазерленда, что никто, кроме немногих элиты, даже не удосужился посмотреть этот фильм.
Несмотря на то, что он сидел на полках Universal Studios около двух лет, ожидая, пока не будет выпущено, и заработать как можно больше денег (читай: ранний январь Ry, когда все все еще пытаются наверстать упущенное на потенциальных оскар-номинан), это показывает, что универсальный выключен довольно копейки, чтобы снять этот фильм: он нагружен сложным оборудованием, может похвастаться респектабельным дизайном производства, и он может даже иметь правдоподобное особоепоследствия .ПолемПолемЕсли, конечно, я или кто -либо еще смогу их увидеть.
 «Вирус» в основном происходит на большом, заброшенном крейсере и в основном ночью до рассвета, и в основном без использования огней, не так много для Производительность инопланетных существ в их стремлении к своей человеческой добыче, но тем более потому, что, как кажется, Голливудский клише, «если он достаточно темный, то спецэффекты будут более правдоподобными».
И если вы не верите мне, вернитесь назад и арендуйте «Годзилла» и скажите мне, есть ли даже один выстрел, где мы видим Годзиллу либо а) в его полномПо крайней мере, увидимся (ну, тебе не нужно снова сидеть через это; просто так E Мое слово для этого).
Но все это не имеет значения, так как «вирус» в основном является лишь одним громким, загроможденным беспорядком фильма.
Сцены действий запутаны и так же трудно следовать, как и любой боевик, который я когда -либо видел (моя любимая часть была сцена, где их трио заканчивается на внешней стороне корабля, во время пятиминутного буябайса изПриливные волны, дождь и любые другие океанские экстремиты, которые может приготовить фильм Ave, очевидно, утонул - ну, я должен сказать, спасибо, что сказали мне потом, потому что я точно не мог понять это, когда увидел это).
Представьте себе первую атаку инопланетян в «инопланетянах», выстрела из POV солдат, а затем власти в боевой машине, если все было трудно следовать и делать без какой -либо драматической интенсивности, и это в основном весь «вирус»: Одна ужасно направленная сцена боевика за другим, закрывая его пропастерным гаджетом, который спасает день и D По крайней мере, пара оригинальных актеров.
И, Боже мой, это долго проклятый.
Без интересных персонажей, никакой драматической срочности, никакого напряжения, ни одного хорошего момента действия, и без завораживающих визуальных эффектов, удивительно, что оно было сделано.
Мы уже знаем, что менталитет Big Movie Studios в лучшем случае неглубокий, и такие фильмы, как «Out of Goard» и «Saving Private Ryan».бассейн .
я альмо Святой хотел бы, чтобы вместо того, чтобы снимать этот фильм, Джон Бруно ушел в кино и захватил встречи с универсальными головами, когда они дали этот фильм зеленый свет.
Они читали сценарий, они знали, что они доверяют миллионы миллионов долларов режиссеру, который, возможно, очень хорошо был взломом Камерон (и он есть), и они все еще продолжали проект, только чтобы Бруно и Компания дерьмона их лице.
Несмотря на то, что я все равно претендую на то, чтобы сделать это ужасное Фильм, я бы сказал, что еще больше презрения должно быть направлено на MR.Бруно за то, что снял фильм, который может быть таким плохим.
На самом деле, крики «Эгад, чувак, что ты делал, когда работал на Кэмерон?»
не только оправданы, но и поощряются.