Dead-Bang, боевик с Дон Джонсоном в главной роли, оправдывает его тупой титул или, по крайней мере, к половине.
Хотя Dead-Bang определенно мертв, это совсем не на ура;На самом деле, они должны были назвать это «мертвым отверстием».
В фильме Джонсон играет.ПолемПолем
ты угадал .ПолемПолем
полицейский .
Роль, должно быть, была действительно сложной для Джонсона, так как его персонаж, Джерри Бек, является песчаным детективом по убийству Лос -Анджелеса, на самом деле от гладкого вице -детектива Джонсона Portra yed on "Майами Викт".
Ааа -Мел Гибсон в «Смертном оружии», Бек - это эмоциональное крушение, в комплекте с насильственными вспышками, недобросовестными полицейскими методами и мрачным взглядом на жизнь.
Жена Бека только что развелась, и она отрезала его от своих детей.
Она даже не позволит ему пожелать им "с Рождеством" по телефону.
Но семья Бека и эмоциональные проблемы уходят на задний план к действию и острые ощущения в Dead-Bang.
Бек расследует жестокие убийства магазина за и полицейский.
Его расследование начинается в l.аи, наконец, завершается и кульминация в Оклахоме, где у него насильственная вспышка с убийцами в лагере белых сторонников превосходства.
Практически каждый аспект мертвого багара непреднамерен и неэффективен.
Сюжет бессвязно и полон отверстий.
В фильме изображены расследование Бек настолько неуклюже, что вы никогда не видите связи между его подсказками и его выводами.
Последовательности действий в Dead-Bang строго третья ставка, а в фильме абсолютно абсолютно Loly нет импульса или неизвестности.
Я, безусловно, ожидал большего от давнего режиссера Джона Франкенхаймера, который руководил классическим политическим триллером, кандидатом на манчжуры, а также на Черном воскресенье, семь дней в мае и французской связи II.
Однако, честно говоря, с Франкенхаймером, я должен отметить, что большинство недостатков Dead-Bang, похоже, связаны с его потертым сценарием, а не от направления.
Dead-Bang пытается надеть маску социальной значимости, включив темы RAC Исм и превосходство белых, но его усилия - не что иное, как жесты вдали и не что иное, как оскорбительное.
Согласно производственным заметкам фильма, Dead-Bang основан на реальном опыте все еще активного детектива Джерри Бек.
Однако вы никогда не догадаетесь об этом от просмотра Dead-Bang, так как фильму совершенно не хватает доверия;Это совершенно неубедительно и невероятно.
Большинство персонажей в Dead-Bang либо жестоко действуют, недоразвитые, излишне или все вышеперечисленное .
Например, Уильям Форсайт мучительно плохой, как Артур Кресслер, полезный агент ФБР, который оскорблен нецензурной лексикой Бека и неортодоксальными методами.
Храмовое выступление Форсайт и банальный диалог делают его персонажа невыносимым.
Dead-Bang отмечает дебют кинематографического изображения Тима Рейда («WKRP в Цинциннати» и «Место Фрэнка»), но его таланты полностью потрачены впустую в клише и надуманной роли;Он играет главного офицера эскадрильи черного полицейского S, которые помогают Бек, прибить злодеев.
Единственная функция персонажа Пенелопы Энн Миллер состоит в том, чтобы дать мертвым багану оправдание, чтобы включить безвозмездную любовную сцену между персонажами, о которых вам все равно.
Я предполагаю, что название фильма относится к этой сцене любви, так как это определенно мертвый удар.
Вернее, или нет, единственное реальное достоинство мертвого бага-это Дон Джонсон, который пытается преодолеть ограничения жалкого сценария фильма.
Джонсону удается дать своему персонажу саркастическую Чувство юмора и намек на глубину, и его пессимистические мудрости иногда оживляют фильм.
И я должен признать, что Dead-Bang действительно имеет один или два забавных момента.
Самая смешная сцена заставляет Джонсона встать на преступник, когда он допрашивает его.
Но когда Барф является основным моментом фильма, вы знаете, что в фильме проблемы.
Другая забавная сцена включает в себя психологическое исследование Бек, в котором он не может сохранить прямое лицо, потому что психиатр напоминает Вуди А Llen.
Но две забавные сцены и пара хороших мудрец не снимаются в фильме.