Deuce Bigalow (Роб Шнайдер) очищает рыбные аквариумы.
Да, я тоже не знал, что это была настоящая работа.
Одним из его клиентов является Антуан Леконте (Oded Fehr), успешный гиголо.
Когда Антуан должен ездить в Швецию в течение трех недель, он позволяет Дейусу использовать свой дом, чтобы присматривать за больной рыбой за 800 долларов.
Дуравая, Двойс поджигает кухню и разбивает рыбный аквариум за 6000 долларов.
Попробуя один из клиентов Антуина и заработав 10 долларов, Дейус решает сама проститутки, чтобы собрать деньги Чтобы заменить аквариум, прежде чем вернется огненный вслух.
Введите T.Дж.(Эдди Гриффин), сутенера для «жителей-мужчин», который договорится о том, чтобы Deuce обслуживал ассортимент женщин, недостатки которых мешают им свидания.
Есть огромная женщина (которую играет трансвеститная порно -звезда Чи Чи Ла -Рю), которая прячется в своей одежде.
Есть Клэр (Гейл О'Грэйди), чья нарколепсия заставляет ее засыпать каждые несколько минут.
Тина (Торстен Фогес) настолько высока, ее лицо не подходит для т Он экранирует, а у Рут (Эми Полер) синдром Туретта и непристойности кричит без предупреждения.
Наконец, есть Кейт (Ариджа Барейкис), чьи сестры женского общества тайно заплатили ее тариф.
Она кажется идеальной, и Двойс быстро влюбляется в нее.
 (Она, как мы обнаруживаем, имеем несовершенство, но Deuce решает, что это не важно.)
Жизнь Деуса осложняется надоедливым полицейским (Уильям Форсайт) ищет информацию об Антуине и открытием Кейт своего человека-толпа г .
Тем не менее, ни одна угроза не приводит к большому напряжению.
Формула настолько знакома, что мы знаем, как она закончится с самого начала.
 «Deuce Bigalow»-первый проект от компании Адама Сэндлера Happy Madison, формирование которого гарантирует, что мы увидим стиль Сандлера комедийного производства, производимый растущим скоростью в ближайшие годы.
Быть испуганным .
Очень боится.
Хорошая новость заключается в том, что Сэндлер на самом деле не появляется в «Двойке», и что Роб Шнайдер и Эдди Гриффин - Funnie r, чем Сэндлер.
У Шнайдера есть сладость, которая делает невежественную, но добросердечную делу правдоподобной.
Доставка Гриффина мертва, особенно в придумывании «технических терминов» для t.Дж.Профессия, как в «Не заставляй меня засовать, человек, который ты застрял!»
В «Двойке» есть ожидаемое количество туалетного юмора.
 (Во -первых, папа Дейуса - служитель мужской комнаты).
Кто -нибудь старше восьми лет находит смешные движения кишечника?
Для большинства из нас я думаю, что Childho Участие OD телесными функциями исчезает, когда мы попадаем в дальнюю половую жизнь и обнаруживаем, как забавный секс.
Я, например, буду рад, когда тренд туалета наконец покраснел.
Итог: «Deuce» не предлагает ничего нового, но это периодически забавно.