Когда я первоначально увидел трейлер для «проанализировать этот» несколько месяцев назад, я должен признать, я подумал, что это выглядело немного хромого.
А потом, когда рекламные ролики начали появляться неделю или две назад, я подумал, что это выглядело совершенно плохо.
Но затем, когда «анализировать это» наконец открылось несколько дней назад, произошла странная вещь.
У него были отличные отзывы.
Критики провозглашали это «веселым» и «мертвой пародией на фильмы о толпах».
Ну, с такой похвалой, я подумал, это должно быть хорошо, и поэтому я направился в театр.
Вы знаете, что выражение, которое говорит, всегда доверяет вашим инстинктам интуиции?
Что ж, оказывается, что выражение более верно, чем я когда -либо отдал за собой.
 «Проанализировать это» медленно, несмешна и плохо действует.
Не поймите меня неправильно, я думаю, что Дениро является одним из десяти величайших актеров века, но он просто из своей лиги здесь.
Я думаю, что проблема в том, что он не совсем знал, как подойти к этому материалу.
Он играет своего персонажа, босс мафии Паулл Витти, несколько между царством комедии и драмы.
Если бы он сыграл персонажа прямо, в соответствии с Лесли Нильсоном в сериале «Naked Gun», он, вероятно, был бы намного более успешным.
Как бы то ни было, он играет персонажа совершенно серьезным в некоторые моменты и за смех над другими.
Это не работает.
Это создает неровного персонажа, который никогда не выходит из формы Дениро;Вы всегда знаете, что это он.
И фильм тоже сильно пройден.
это никогда не взлетает.
это Просто ползает от одной сцены в другую без какого -либо импульса вперед.
Я думаю, что вина в этом должна быть помещена на сценарий.
Очевидно, что у писателя была хорошая идея для фильма, Mob Boss сталкивается с поломкой и нуждается в услугах психиатра, но как только это будет создано, фильм на самом деле никуда не денется.
Формула фильма, кажется, такова: Билли Кристал говорит Дениро, Дениро заставляет его, и приходится много безумности.
Эта формула повторяется несколько раз Грубая фильм.
Я говорил это раньше, и я скажу это снова: единственное, что для меня важно в комедии, это то, смешно.
Если бы «проанализировать это» было смешным, темп и плохая игра не беспокоило бы меня.
Я был бы слишком занят смехом, чтобы заметить.
Но как есть, я только несколько раз усмехнулся.
Единственная действительно забавная сцена-это мертвая пародия на «крестного отца».
К сожалению, я не думаю, что никто в аудитории я видел это с понятием, что это была пародия, быть Потому что я был единственным смехом.
Но мое чувство юмора, я понял, сильно отличается от населения в целом.
Я ненавидел «есть что -то о Мэри», но любил «Baseketball».
Теперь, если вы хотите фильм, который * я * считаю забавным, выйдите и посмотрите «офисное пространство».
Он полон подлинного смеха и не оставит вас в глазах каждые 10 минут, как «анализировать это».