В «Сумерках», бывший алкогольный, бывший полицейский, бывший муж, бывший пристальный глаз, Гарри Росс (Пол Ньюман), работает для пары стареющих голливудских актеров, Кэтрин (Сьюзен Сарандон) и Джек Эймс (ДжинХакман).
Джека шантажируют, и он просит Гарри доставить выплату.
Вместо шантажировщиков Гарри находит умирающего бывшего коллеги (м.
Эммет Уолш).
Когда все больше тел начинают накапливаться, Гарри понимает, что ему придется решить исчезновение первого мужа Кэтрин двадцать лет E Arlier, чтобы узнать, кто хочет убить, чтобы держать этот секрет похороненным.
новичок .Сарандон.
Хакман.
С такими лауреатами Оскара «Сумерки», как это было бы очень многообещающим.
Однако сценарий устал и предсказуемый.
Это хорошо послужит телевизионным фильмом, возможно, когда детектив-герой 1970-х годов повторил свою роль.
Апелляция проекта для его звезд и его режиссера Роберта Бентона - ностальгия.
 «Сумерки» очень хочет стать фильмом 1940 -х годов Noi R с Аланом Лэддом или Диком Пауэллом.
Все стандартные тропы здесь: вкрутую вкрутую р.я
Среди богатых и красивых, чей гламур скрывает зловещие секреты, роковая женщина, которая искушает и смешивает героя, темные фигуры, стреляющие из дверных проемов, мертвые тела, противостоящие герою на каждом шагу, полицейские преследуют его путь и вмешиваясь в его расследование.
Сценарий предлагает небольшую оригинальность, и соавторы Бентон и Ричард Руссо, кажется, не знают, что то, что было оригинальным в 1948 году, является CLI Ch?в 1998 году.
Оценка Элмера Бернштейна призрачно мелодична и можно было бы привлечь к ноту из винтажного нуара.
Ведущие актеры стараются, не говоря уже о том, что из трех приложалось меньше, чем полное усилие, даже когда он обременен плохим сценарием.
Они пытаются инвестировать каждую строку и жест со значением, и создают убедительное чувство отношений между главными героями.
Гарри любит Джека, но влюблен в Кэтрин.
Джек умирает от рака и завидует Гарри Ло век для Екатерины.
Кэтрин дразнит Гарри и наслаждается своим вниманием, но ее настоящие чувства скрыты под тщательно удержанным шпоном.
 «Сумерки» хочет быть ориентированным на персонажа, как «никто не дурак» (также режиссер Бентоном, также в главной роли, основанный на романе Руссо), но усталый сценарий дает актерам слишком мало для работы.
 «Сумерки» также разберегает прекрасный актерский состав: Стокард Ченнинг (друг Гарри в полиции), Риз Уизерспун (Джек и Кэтрин Бртти Кид), Джанкарло Эспозито (юмористический кореш), Джон Спенсер («Заклятый враг Гарри о силе»), Лив Шрайбер и Марго Мартиндейл («Шантажисты») и Джеймс Гарнер (полицейский, который выручил кинозвезды из неприятностей).