Том Дикилло направляет эту поверхностную комедию о поверхностных людях в поверхностной карьере, и все ищут более глубокий смысл.
Тем не менее, они не найдут много смысла в настоящей блондинке, и не хватает настоящего юмора.
Джо (Мэтью Модин) - актер с трудом, или он утверждает, что он один, хотя у него нет кредитов под его поясом.
Его подруга, Мэри (Кэтрин Кинер), не претендует на свою карьеру: она визажистка, работающая на эксцентричного фотографа моды Блэр (Марло Томас) и Супермодель месяца, Сахара (Бриджит Уилсон).
Сахара, которая приобрела духовность Нью Эйдж от неоднократного просмотра Маленькой Русалочки, есть свышевные отношения с лучшим другом Джо, Бобом (Максвелл Колфилд).
Тем не менее, Боб получил свой самый большой перерыв: главная роль в мыльной опере напротив прекрасной Келли (Дэрил Ханна), которая может быть той призрачной женщиной, которую он всегда преследует: настоящая блондинка.
Есть несколько моментов G Юмор в настоящей блондинке, но недостаточно.
Лучший материал - это выбросные детали на заднем плане, такие как парфюмерная реклама Сахары: «Депрессия - это не просто состояние души».
Но найти юмор в поверхностности моделей и актеров - это стрелять в рыбу в бочке.
И, к сожалению, набеги фильма за пределами царства комедии жалкие.
Возьмите, к примеру, кадрирующее устройство фильма старушки и ее собаки.
История не служит абсолютно никакой цели, не имеет смысла, и полностью касается основных сюжетных линий фильма.
Мэтью Модин и Кэтрин Кинер имеют самых сочувствующих персонажей в фильме, но они застряли в самых скучных сюжетных линиях.
Модин скулит и жалуется и был бы совершенно жалким, если бы он был сопоставлен с кем -то сильнее, чем Элизабет Беркли, которая выглядит как другой борющийся актер.
У персонажа Кинера более сильное преимущество, но класс оскорбления самообороны (преподается Денисом Лири, не меньше), она застряла В небольшом смысле.
Время работы фильма составляет менее двух часов, но кажется, что он хорошо.
Просто не хватает юмора, чтобы ускорить вещи, и недостаточно смысл, чтобы продвинуть какую -либо драму.