Объявление о «Бэтмене и Робине» кричит ». Событие лета здесь», и в этом проблема.
Продюсеры, очевидно, намеревались создать зрелище, что они забыли поместить в него настоящий фильм.
 «Бэтмен и Робин» - это 126 минут роскошных наборов, роскошных костюмов и больших, запутанных сцен боя с едва ли намеком на вещество.
Это как одно из тех сырных сценических шоу на острове Кингс;Яркий, занятый и визуально отвлекающий, но не очень весело.
это не всегда это путь.
«Бэтмен» Тима Бертона была эпической историей одержимости и двойственности, тьмы и мести.
Фильм, хотя и далеко не совершенен, был поразительным настроением с потусторонним чувством.
Бэтмен был жутким, задумчивым существом ночи.
Джокер, блестяще переигранный Джеком Николсоном, был одновременно харизматичным и репеллентным.
Бэтмен и Джокер были противоположными сторонами той же монеты, сражаясь с внутренними демонами и друг с другом за захватывающим готическим горизонтом Готэм -Сити.
то, что SE Days of the Dark Knight исчезли, замененные психоделическими ледяными кападами.
 «Бэтмен и Робин» имеет гораздо больше общего с телешоу Бэтмена Кэмпи 60 -х годов, чем с рассказом Тима Бертона о тьме.
Вина лежит с режиссером Джоэлом Шумахером.
Бывший окно-дрессировщик, Шумахер искусен в декоривающих наборах и одевает людей в экзотические костюмы.
К сожалению, когда приходит время, чтобы эти люди ходили и разговаривали, у него нет простого понятия о том, что делать.
 "Бэтмен и Робин "переполнен замысловато хореографированными сценами боя, настолько плохо отредактированным, что часто трудно сказать, кто кто -то вдает.
В то время как персонажи колеблются друг за другом, одностроители и плохие каламбуры бросаются, как конфетти.
Несколько тщательно размещенных шуток могут установить плавание в фильме, но слишком много Wisecracks могут подорвать импульс фильма.
 «Бэтмен и Робин» не просто теряют импульс, он несколько раз полностью задерживается.
Редко можно увидеть действие CK так же вялый, как этот.
По иронии судьбы, части «Бэтмена и Робина», которые работают, - это те, кто показывает персонажей в уличной одежде, и большинство из них преуспевают из -за Джорджа Клуни в роли Брюса Уэйна.
Легкий лучший Бэтмен, выразительные глаза Клуни и усталая улыбка дают персонажу ощущение глубины, на которое сценарий даже не намекает.
Самая эффективная сцена фильма - нежный, тихой обмен между Клуни и Альфредом (Майкл Гоф), Батлер Брюса Уэйна и Сурро Ворота Отец.
Что касается других героев, то Робин Криса О'Доннелла с энтузиазмом, задорной и возбужденной, в то время как Пунги Алисия Сильверстоун трудно принять в качестве спортсмена в своем дебюте в роли Batgirl.
В фильме, заполненном до краев главными героями, решение добавить совершенно ненужную Бэтгилл и Элле Макферсон в качестве подруги Брюса Уэйна.
Я подозреваю, что продюсеры вставили женщин в попытке убедить зрителей, что два парня, которые бегают в резиновых костюмах с бу Ilt-in соски, стройные ягодицы и огромные тростники на самом деле прямые.
Конечно, настоящие звезды фильма Бэтмена - это злодеи, и именно здесь действительно страдают «Бэтмен и Робин».
как мистер.Freeze, Арнольд Шварценеггер дает свое худшее выступление за последние годы, выплевывая поток хромых фраз в деревянной моде.
Работая под тонной техникой, Шварценеггер выглядит так, как будто у него проблемы даже двигаться в своем костюме, не говоря уже о попытке действовать.
Ума Турман несколько лишних Т, как ядовитый плющ.
Она ужасно переживает в раннем установлении сцен своего характера (очевидно, в серии Бэтмена это правило, которое, прежде чем человек станет злодеем, он/он должен быть мультяшным, неуклюжим ботаником).
Как только Турман превращается в экопсихотический ядовитый плющ, она делает хорошее подражание Мэй Уэст как классический вамп, который может соблазнить мужчин своим дыханием и убить их поцелуем.
Турман не может сохранить маниакальное чувство стиля персонажа и в конечном итоге Просто проплескивая ее путь через последние сцены фильма.
Самый большой урок, который можно извлечь из «Бэтмена и Робина», - это то, что больше не лучше.
Джоэл Шумахер заполняет экран глазной конфеткой;Но Technicolor Overkill просто подчеркивает, что на самом деле фильм на самом деле.
Некоторые критики предполагают, что серия Бэтмена закончилась Steam.
Я так не думаю.
Мой рецепт?
Огнен, Джоэл Шумахер (но предложите ему билет на съезд резинового фетишиста, чтобы он понял это T Там нет тяжелых чувств).
Дайте Алисии Сильверстоун ее ходьбы, сохраняя Клуни, О'Доннелл и Майкл Гоф.
Позвоните Джеку Николсону и Мишель Пфиеффер и умоляйте их повторить свои роли как Джокер и Женщина -кошка.
Затем бросьте лагерь и, ради любви к Питу, потеряйте менталитет «события» и сделайте фильм вместо зрелища в следующий раз.