Синопсис: Когда метеоритные крахи в пустыне Аризоны, профессора общественного колледжа Ира Кейн (Духовны) и Гарри Блок (Джонс), первыми на сцене.
Они обнаруживают, что инопланетная форма жизни возникла из скалы и развивается с удивительной скоростью.
Вскоре армия, посоветованная доктором Эллисон Рид (Мур), въезжает и заставляет Кейна и блокируется.
Но когда инопланетяне начинают угрожать обществу, могут потребоваться объединенные усилия ученых, чтобы остановить их, прежде чем они прекратят Evoluti На другой форме жизни: человечество.
Обзор: «Эволюция», безусловно, имеет ингредиенты для приличной комедии.
Это режиссер Рейтман, явно пытаясь превратить его успех «привидения» в коллеге двадцать первого века.
В нем снимается Духовны, и хотя можно было подвергать сомнению его суждение в том, что он вскочил, так как скоро после выхода из сериала он, безусловно, должен предоставить ему множество боеприпасов.
И тогда есть Мур, у которого может не быть много предшествующего опыта Ence в комедии, но которая, безусловно, доказала свои способности как актрисы.
Позор, тогда, что все это ухудшается в такую безнадежно несмешную болота.
 «Эволюция» - это фильм, больше связанный с его спецэффектами (которые довольно хороши), чем что -либо, напоминающее неизменно забавный сценарий.
У него есть свои моменты (сцена, в которой тело Джонса захвачено инопланетянином, особенно интересна), но есть смущающе длинные участки, которые совершенно лишены юмора.
Мур есть Полностью потраченная впустую, ее неуклюжий штик становится очень старым, очень быстрым.
У Дучовна есть потрясающе мало материала для работы.
И история настолько формула, что могла быть написана обезьянами.
Частью того, что сделало «привидения» настолько чудесным, было сочетанием отличного сценария и персонажей, за которые зрители могли болеть.
 «Эволюция» настолько утомительна, что трудно не начать болеть за инопланетян.