Небольшая романтическая комедия с феминисткой, но одна без края.
Оказывается, это обычный фильм, заполненный обычным клишем?S и Сток -символы этого жанра.
Хотя это хорошо написанная и хорошо выполняемая пух, в нем все еще не так много, чтобы сказать, что это удивительно.
Это сделано для нежного набора искусств, тех, кто не хочет что-то слишком тревожное, чтобы думать.
Речь идет о критически успешном муже писателя, Алек (Прайс), который настолько самоуверен D, что ему угрожает его модель модели, похожая на пола, Кейт (Букет), которая хочет стать писателем.
Она встречает его грубого издателя Ванни Корсо (Уокен), другого погруженного в себя человека, и возникают предсказуемые отношения.
Фейерверк происходит потому, что она перерастает первые впечатления от ее мужа как человека, который был впечатлен его гением и поклоняется у его ног.
Теперь она хочет свою личность и независимость.
Фильм выглядел как обычный комедийный материал, и страдает от дешевых сет -дизайна, предназначенных для телевизионного фильма.
Фильм провалился в середине истории от веса его уточнения и в конечном итоге приземлился на заднем конце с его необычной кульминацией.
Он установлен в Лондоне, и он открывается, когда модель Кейт отвергает сексуальные достижения богатого американского покупателя Ванни.
Позже она встречает его как нового издателя своего мужа, которая стремится заставить своего мужа интеллектуального автора в его конюшне, чтобы дать ему доверие в качестве публикации Истр качества, и он быстро выигрывает ее, опубликовав ее тщеславный роман.
Алек, который является отвратительным тетереем, кем-то, с кем, похоже, было бы невозможно жить, пытается сделать все, чтобы не дать своей жене опубликовать ее книгу, что только толкает ее в схватывающие руки Ванни.
Издатель гордится тем, что он мальчик мамы, который никогда не был женат и является самодельным человеком, который заработал миллионы.
Недавно он приобрел неудачный издательство старого Лондона и плана t o Окружает это, так как он с гордостью говорит Кейт: «Если бы мой отец мог продать пиццу в Гарлеме, я мог бы продать культуру в Европе».
Единственная вещь, которая не может быть продана, это эта жесткая история и усталая сюжетная линия.
Тайна для меня, как прекрасная Кейт может любить любого мужчину, если она не была бесчувственной манекеной.
Вскоре она разводится с осажденным Алеком и выходит замуж за скоростного винни.
Когда она пишет второй роман, он отвергает ее так же, как и ее первый муженек.
это заканчивается Те же результаты, которые случились с мужем номер один, как и его история амбиций и похоти, захрыдно.
Деловое дело было основано на реальных литературных и романтических страданиях замужних авторов Барбары Скелтон и Сирилла Коннолли в их знаменитом любовном треугольнике 1950-х годов.