Бессмысленный (R) Марлон Вайанс - очень талантливый физический комик, и именно этот подарок приносит бессмысленные моменты жизни.
Увы, моменты-это просто моменты, которых недостаточно, чтобы поднять эту фантазию/комедию над своей предмет одной шутки.
Конечно, эта одна шутка изначально забавна.
Когда Дэррил Уизерспун Вайанса, специалист по экономике в Стратфордском университете, поражает некоторых тяжелых финансовых проливов, он становится морской свинкой для экспериментального препарата, который усиливает все пять чувств.
кормовой В некоторых начальных побочных эффектах и проблемах, контролирующих его сверхчеловеческие чувства, Дэррил учится пользоваться преимуществами своих способностей и использует их, чтобы занять позицию в высоко уважаемой корпоративной фирме.
На данный момент фильм звучит скорее чувственным, чем бессмысленным, но через некоторые повороты сюжета Дэррил обнаруживает, что может использовать только четыре из пяти чувств одновременно, по сути, оставив его-да-нельзя.
Это устанавливает несколько моментов демонстрации для подарка Вайанса для физической комедии, ES Особенно, когда Дэррил теряет свое чувство чувства, а его тело идет полностью, весело хромает.
Но эти приколы и клятва за весь фильм быстро становятся несвежими.
Как только Дэррил показан без использования всех чувств, вместо того, чтобы исследовать какую -либо новую комическую территорию, режиссер Пенелопа Спхери и сценаристы Грег Эрб и Крейг Мазин выбирают легкий путь и просто перерабатывают каждую форму бессмысленности.
Вайанс подходит к каждому раунду с удовольствием, но к этому моменту он просто Постигать воду для остальной части несмешной продолжительности фильма.
Бессмысленность не было бы так проблематично, как если бы он не стремился быть чем -то большим, чем комическая мелочь.
Тем не менее, хриплая и часто грубая комедия обернута в одеяло с поддельной искренностью.
Дэррил проходит эксперимент, чтобы помочь своей семье, страдающей от наличных, и этот «серьезный» угол, кажется, исходит из совершенно другого фильма.
В отличие от последнего транспортного средства Уэйанса, удивительно эффективного (и Seriou S) 6 -й человек, «эмоциональное» содержание бессмысленных и неубедительно.
Любая попытка чего-либо более существенного, чем широкая комедийная физлирование-роман Даррила с Дженис (Тамара Тейлор), молодая женщина, которая жаждет человека, который верен себе, не генерирует искры.
Однажды его телевизионный ситком WB The Wayans Bros.Подходит к концу, искренне забавный Марлон Вайанс имеет перспективное будущее на большом экране.
но если он продолжает связывать себя с Проекты, такие как бессмысленные, его карьера в кино могла бы пойти по пути его некогда продуктивного старшего брата Дэймона, который теперь собирается вернуться-по телевидению.