«Горди»-это не фильм, это 90-минутная скит «Улица» длиной 90 минут, и очень плохой в этом.
Этот фильм настолько глуп и глуп, что удручающе думать, что некоторые голливудские руководители на самом деле дали это зеленым светом, и еще более удивительным является тот факт, что это фильм Диснея.
Я уверен, что дети являются целевой аудиторией этого фильма, но только дети в возрасте до пяти лет могут терпеть его.
Это история о ферме, поросят по имени Горди (озвученная Гармсом) Семья Осе была забрана на «на север», что, как мы знаем, означает смерть.
Конечно, мы можем слышать, как животные разговаривают друг с другом, и они фактически пошли на проблему с попыткой синхронизировать голоса своими ртами, но это становится ужасным.
На самом деле, это почти смешно в некотором роде.
Вскоре появится единственный отдаленно интересный и симпатичный персонаж, маленькая девочка по имени Джинни Сью Макаллистер (молодой), которая видит Горди на задней части грузовика и по сути крадет его.
Джинни - страна Певица и фильм снимаются на огромной касательной, чтобы показать ее маленький концерт и людей, танцующих к нему.
Какой в ​​этом смысл ?
Может быть, она одна из родственников продюсера, и они хотели показать ее на камеру, чтобы продвигать ее или что -то в этом роде.
Затем мы перешли к огромному общественному собранию и заходили на другого молодого ребенка по имени Хэнк Ройс (Рошер), который грустно, потому что его разведенная мать встречается.
Он покидает вечеринку и встречает Джинни Сью, но случайно попадает в бассейн (вероятно, потому что Он сидел на доске дайвинга с костюмом за 200 долларов - нет, не видел этого!),
начинает тонуть, и чудесным образом спасен, когда Горди подталкивает к нему надувное плавание и спасает его.
Если бы это уже не было безумно глупо, история быстро меняется, когда Джинни дает Горди Хэнк, который затем становится генеральным директором корпорации по обработке пищевых продуктов, когда дедушка Хэнка, первоначальный генеральный директор, умирает и оставляет свое состояние Хэнка.ПолемПолем
И Горди!
Конечно, должен b Е -злодей, но даже этот злодей (Донадио как Сипес) не такой злой.
Он никогда не поднимает свой голос и не злится, и, конечно, у него типичные идиотские похищения Горди, но это просто за пределами глупости и мультипликации, мы постоянно на два шага впереди истории.
Трудно сказать, являются ли общая корзинность и сырность фильма намеренными, потому что это семейный фильм, или режиссер это просто неистовые и глупые.
Время от времени "Горди" терпимо смотреть, Таким образом, зарабатывая одну звезду, а не страшную «Z-».
Но это так невероятно скучно, клише, тупо, несмешна, банально и просто плохо, это может пугать детей, это, безусловно, беспокоило меня.
 (21.04.96) (29.01.97) (13.06.97) [см. Также: «Малыш»]