Что мы будем делать с Джимом Керри?
Зрители телевидения «в живом цвете» знают этот мультфильм с одним человеком от таких персонажей, как Fire Marshall Bill.
Зрители также знают, что «в живом цвете»-это Skit-Show, и что немного Джима Керри проходит долгий путь.
К сожалению, этот факт был забыт производителями комедии Carrey Ace Ventura: Det Detective.
Три писателя, в том числе Керри, работали над историей фарса, которая посылает самозваного «домашнего детектива» на следу Украденный дельфин.
Пропавшее млекопитающее принадлежит к дельфинам Майами, которые нуждаются в их талисмане для предстоящего суперкубка.
Для сюжетных свиньи эта история работает так же, как и любые три марионетки.
Керри делает свой «официальный» шейк, когда он разбирается вокруг Большого Майами.
Он осветляет и насмехается, вытягивая шею до забавного эффекта.
Он даже делает его капитаном Кирком подражанием.
снова .
Все это довольно безвредно, пока вы не поймете, что у писателей абсолютно Нет намерения сосредоточиться ни на кем * другому *, чем на Керри.
 (Предлагаемое альтернативное название-Джим Керри: сделает все, чтобы смеяться.)
Экспортируйте его во Францию, и вы можете получить удар.
В настоящее время Ace Ventura даже не является хорошим детьми.
В одиночестве, подсчет ненормативной лексики слишком высок.
Что иронично, так как дети, вероятно, лучшая аудитория Керри.
Фильм даже не имеет громкого очарования недавнего мальчика Криса Эллиотта в салоне.
Конечно, у Кэрри есть свои моменты.
но что Можете ли вы рассказать о фильме, чьи высокие точки включают в себя наблюдение за Карри, скользящей на тему «Миссия невозможна?»
У Эйса Вентура есть одно явное несоответствие.
Среди шуток и двойных сценариев сценарий приносит большие усилия, чтобы настроить сложную и довольно забавную кляп «плачет».
и, для * этой * задуманной аудитории, это принимает (хм) коллеги.