Робин Уильямс - комедийный род.
То есть он один, когда он в фильме, который позволяет ему двигаться.
 «Flubber» привязывает его в смирительную рубашку, покрывает его клейкой лентой, набивает его в шкафу и складывает мебель в дверь, чтобы убедиться, что он не выйдет.
В переосмыслении своего собственного «отсутствующего профессора» 1961 года Дисней предлагает нам доказательство того, что больше, безусловно, меньше.
Утилизация старых фильмов («Эта проклятая кошка», «101 далматинцы»), одетые как новые - это новейшая Мо Ней Машина из дома мыши, которая взревела.
Профессор Филипп Брейнард (Уильямс) - неизлечимо забывчивый ученый, преподающий в небольшом колледже.
Его невеста, Сара Джин Рейнольдс (Марсия Гей Харден), президент колледжа, не слишком довольна им, потому что он оставил ее в ожидании у алтаря из-за отсутствия краткосрочной и долгосрочной памяти.
Она дает ему еще один шанс.
Он уносит этот шанс, когда он изобретает «Flubber» (летающая резина) и так взволнован своим Открытие, что Сара Джин снова ждет его в своем белом платье.
Его опозданию помогает его ревнивый помощник по летающему роботику, который хочет, чтобы он всех приходился на себя.
Это не все плохие новости.
Flubber - это зеленая желе, которая может увеличить и отражать энергию, которая применяется к нему.
Брейнард осознает, что коммерческий потенциал в GOO может спасти школу от банкротства и перенесшего злой промышленник города Чарльз Хоникер (Рэймонд Барри).
Пока он занят своим Новый прорыв, удивительную возлюбленную ухаживает со своим неряшливым соперником Уилсоном Крофтом (Кристофер Макдональд).
Есть летающая машина, баскетбольный матч с усилением Flubber и ассортимент сломанного лабораторного оборудования: ни один из которых не является наименее интересным или забавным.
В какой -то момент мой сын осмотрел аудиторию и спросил: «Почему эти люди смеются?»
Хотя Уильямс поворачивается в одной из своих наименее вдохновленных ролей, он легко самый живой из актеров.
Все остальные приходят AC Росс как полуспи.
Повторное приготовление успешно в этом отношении.
Это похоже на плохой фильм Диснея из шестидесятых.
Я помню, что оригинал был очаровательным, но я предполагаю, что память почти четыре десятилетия назад было искусственно улучшено к годам.
Были некоторые обновления.
Летающая модель Fred Macmurray была заменена T-Bird.
Его верная собака Чарли теперь "Weebo", парящий робот.
Самое большое изменение в том, что с сложными компьютерными анимациями В настоящее время мы можем иметь фильмы демонстрировать спецэффекты, не будучи вообще интересными.
Flubber антропоморфизируется в существо якобы с личностью.
В Gloop мало рук и ног, и он расщепляет в крошечные маленькие глюпеты для большого танцевального номера.
Это не имеет ничего общего с историей.
Единственная возможная причина - создать возможности мерчендайзинга, чтобы дети могли придать своим родителям отвезти их в McDonalds для игрушек.
Не то, чтобы внести свой вклад в сюжет - это b Проблема IG.
Есть очень мало аспектов фильма, которые перемещают историю, и те, которые не имеют смысла.
Открытие Флуббера собирается спасти колледж, потому что Брейнард может продать свою летающую машину Форду.
Любой, у кого половина мозга, сможет увидеть, что его умный летающий автомат стоит миллиардов.
Невероятно, что его любовник (ну, вероятно, не любовник - после всего этого Дисней) начинает встречаться с Крофтом после прерванной свадьбы.
Там нет ни одного привлекательного компонента этого человека.
После того, как профессор обнаружит, что размазывание мяча для гольфа с танкой заставляет его бесконтрольно подпрыгивать вокруг его лаборатории, наносящего ущерб, я съежился, когда он взял мяч для боулинга.
Этот парень за исключением забывчивого, выходящего на сертифицируемое.
Соавтор Джон Хьюз руководил легким, но вдумчивым подростковым фильмом.
Забота о «Pretty In Pink» и «The The The Breakfast Club» все вышла из окна после того, как его франшиза «дома одна» нагрела офисы.
Глядя му В, как в «Доме дома 3 1/2», «Flubber» даже показывает пару фудовых тупов, которых биют и милый маленький мальчик, который много кричит.
В некотором смысле трудно судить этот фильм.
У меня есть подозрение, что я не это целевая аудитория.
В конце концов, я измеряю свой возраст на две цифры.