Deceiver - это сюжетный поворот в поисках фильма.
Этот чрезмерно сконструированный фильм преуспевает в том, чтобы иметь много сюрпризов и, будучи верным своему названию, в обман.
Но в фильме мало что достойно обмана.
Брэкстон (Крис Пенн) и Кеннесо (Майкл Рукер) являются двумя полицейскими, расследующими жестокого убийства проститутки (Рене Зеллвегер).
Их одиноким подозреваемым является Уэйленд (Тим Рот), богатый молодой человек, номер телефона, был найден в кармане проститутки.
Тем не менее, разгром INE Detector Test повернулся к следователям, поскольку хитрый Уэйленд каким -то образом поворачивает таблицы.
Брэкстон и Кеннесо вынуждены противостоять своей проблемной жизни.
Брэкстон - наркоман в глубине к Муку (Эллен Борсин), местный букмекер.
Кеннесо с горькой в браке с светской (Розанной Аркетт), полагая, что его жена неверна.
Сюжет извилистый и сложный, с большим количеством длинных воспоминаний и множеством сюрпризов.
Однако бывают случаи, когда Это излишне сложно, и, по крайней мере, один случай, когда рассказывание историй становится настолько запутанным, что ответы на важные сюжетные точки фактически теряются.
Взгляните на L.аКонфиденциальное, или более вероятный вдохновение фильма, обычные подозреваемые в том, как можно правильно обработать сложный сюжет.
Диалог в Deceiver так же переработан, как и сюжет.
Например, фильм рассказывает о нескольких подлоях (таких как рассказ о ужасном абсенте, или альтернативное рассказ о том, как потерял Ван Гог ухо), но они настолько плоские и настолько пластиковые, что они выходят как сборные и невероятные.
Никогда не существует смысла, что это настоящие персонажи, вступающие в разговор.
Они кажутся не чем иным, как словами на сценарии.
Персонажи, сами, довольно жалкие и презренные.
Ни один из них не является симпатией унции, и в результате лабиринтный сюжет - все это целесообразно.
Какое это имеет значение, кто виновен в том, что и почему?
писатели-ректорации Джош и Джона Похоже, что Pate желает подражать простым шедевра братьев Коэна или менее достойной границы братьев Ваховски.
Но, хотя у них есть сюжет, опускается холод, им нужно работать над характеристикой и диалогом.