Есть несколько довольно впечатляющих звезд в «Потерянных в космосе» - просто никто из них не является актерами.
Звезды, о которых я имею в виду, - это созданные компьютеры, которые составляют фильм «Космос» фильма;Звезды, которые менее впечатляющие актеры пробегают через себя, когда они пытаются найти дорогу домой.
Да, с точки зрения актерского мастерства, звездная сила.
 Полем
 Полем
Ну, больше похоже на падающую звезду.
довольно красиво, недолгое и в значительной степени мертва.
Потерянный в космосе, как будто вы действительно не знали, это база Эд в одноименном сериале 60-х годов.
Это 2058 год, и драгоценные ресурсы Земли быстро узурпируются потребностями его массового населения.
Джон Робинсон (Уильям Херт) - ученый, ведущий программу миссии по колонизации иностранной планеты.
Все существование Земли зависит от успешной миссии, но никто, не будь то семья Джона или наемный пилот битвы Дон Уэст (Мэтт Лебланк), кажется слишком восторженным по поводу покинуть свою домашнюю планету F или несколько лет.
Семья Джона состоит из его жены Морин (Мими Роджерс), его нетипичной дочери -подростка Пенни (Лейси Чаберт), его гениального сына Уилла (Джек Джонсон) и его прекрасной дочери Джуди (Хизер Грэм).
Несмотря на нежелание каждого, космический корабль Юпитера 2 отказывается от планеты Земля и попадает в обширную вечность пространства.
Неизвестный кому -либо, кроме аудитории, есть злой доктор Стоувей, решивший саботировать всю миссию.
докторСмит (Гэри Олдман) был нанят группой заговорщиков повстанцев, чтобы превратить экспедицию кислым, и DR.Смит перепрограммировал говорящего робота, чтобы «уничтожить семью Робинсона»!
Когда все, что может пойти не так, пошло не так для обеих сторон, космический корабль деформируется до неизвестного пункта назначения, и теперь предпосылка потеряна в космосе завершена.
Что касается аудитории, то к этому моменту вы, скорее всего, потеряетесь в скуке, задаваясь вопросом, будет ли сюжет, такой как Юпитер 2, когда -нибудь сойдет с утра дюймовый
Трудно сказать, кто заслуживает наибольшей вины - невероятно мягких и банальных персонажей или ужасно хромого сценария?
Чаберт в основном единственный, кто переусердствовал, звучит как плаксивый манчкин на гелие.
Если вы, как и я, были убеждены в рекламных роликах, что ее голос был изменен для какого -то поворота сюжета, когда ее тело будет охвачено инопланетянами, вы не правы!
Это просто ее нормальный голос!
В еще одном примере «друга», колеблющиеся на большом экране, Leblanc I S так невероятно скучно, и все же, очевидно, так старается быть таким невероятно очаровательным (имеет смысл?), Это заставляет вас хотеть вытолкнуть его задницу из коридора капюшона без капсула.
Грэм - малышка - слава богу, мне было о чем подумать во время этого фильма.
Болезнь, черная дыра волнения, высасывает любую энергию, которая могла быть оставлена.
Если бы боль был доступен в форме таблетки, он был бы рецептурной силой.
Джонсон не скучный, он просто Хрость, как молодые знают всего того, кто все время экономя все задницу.
Хотите пример того, насколько крутым может быть этот ребенок?
Как насчет того, когда он убеждает робота думать от его сердца и пересмотреть убийство семьи?
Эй, не смеешься - на самом деле дело слушало мистер.Роджерс-было бы зрительным настроением.
Но, увы, если вы думали, что персонаж не может быть намного хуже, был Роджерс как воплощение общего (или, как она была известна).
Зачем нанимать актрису?
они могли бы У E был белый картонный вырез со словом, напечатанной на нем.
Теперь это было бы немного пиццы!
Потерянный в космосе, к счастью, не страдает в каждой категории, которую он мог бы иметь.
Спецэффекты являются четкими, ясными и, по крайней мере, слегка очаровательными, в отличие от любого из присутствия на экране, чтобы он был Олдман, который играет своего злого характера с большим удовольствием и изяществом.
К сожалению, Oldman заперт большую часть фильма, давая нам ничего, кроме достаточно насмешливых возможностей t o наслаждаться.
В то время как спецэффекты приятны для глаз, это ничто, что вы не могли найти в большинстве современных научно-фантастических фильмов.
Контакт, например, намного превышает этот фильм с точки зрения изображений и воображения.
Затерянный в космосе просто имеет слишком много недостатков, чтобы когда -либо считаться произведением кинематографического искусства, с многочисленными противоречиями (аспект путешествия во времени был ужасно испорчен!), Деревянный и банальный актерский игрок, худший диалог и финал, настолько разочаровывающий, вы были быСчастливее видеть ENT Семья Ир Робинсон взорвится вдребезги.
Опять же, с такими финалами, как этот фильм, очевидно, что продолжение уже рассматривается.
На какой ужасной записке можно закончить, зная, что это может быть больше через год или два.
Попытка быть ориентированной на семью похвальна, но потеряна в космосе, из -за иллюзий, что спецэффекты и ностальгию в классическом сериале, вновь посещаемой, достаточно, чтобы удовлетворить все возрастные группы.
Ну, опасность потенциальных любителей фильмов!
Опасность !
тур Авария в кино, не прерываясь через атмосферу посредственности.