Может быть, эта миссия должна была быть очищена
Миссия на Марс
Обзор фильма Майкла Редмана Copyright 2000 Майкла Редмана
Есть мир различий между художниками и техническими специалистами.
У художника есть видение, чтобы создать что -то новое.
Он может не делать это хорошо, это может быть неряшливо, но это то, чего вы никогда не видели раньше.
Хороший техник может заставить его выглядеть хорошо, но без руководства от своего внутреннего художника или кого -то еще, это будет просто Xerox.
Очевидно, успешный f ILM нужны оба навыка.
Брайан де Пальма - мастерский техник.
Он провел свою карьеру, копируя других, особенно Хичкок.
Обычно он точно знает, что делать, чтобы заставить сцену работать, но только потому, что он узнал об этом.
Помимо редких вспышек оригинальности, его фильмы часто являются душевными.
В последнем последнем де -Пальме он обращает свое внимание на Стэнли Кубрика.
Честно говоря, я наслаждался частью этого фильма, но мне понравилось гораздо лучше более 30 лет назад, когда его называли "2001".
Я наслаждался этим еще больше, когда это называлось «близкие встречи».
НАСА нацелено на Марс.
Когда первая команда встречается с катастрофой, спасательную миссию отправляется на красную планету.
Они тоже не так хорошо, но в конечном итоге встречают одинокого выжившего астронавта-раста и решают загадки вселенной.
И это все так скучно.
Есть так много сцен, которые просто не работают, трудно начать.
Когда первая команда находится в нескольких футах от яростного массива Eplought Down Down Martian Tornado (который удивительно похож на песчаный червя из «дюны»), уничтожающий все на его пути, они просто тусуются, наблюдая.
ошибка .
Самый интересный персонаж (и это не так много) убит.
ошибка .
Инопланетянин смехотворно.
ошибка .
Остальные персонажи - самые скудные люди, которые можно вообразить.
ошибка .
Есть хорошая глазница.
Лицо на Марсе, которое оказывается гигантской металлической тайской головой Будды, выглядит круто.
Трехмерный HOL Ографический планетарий - это веселее, чем в Disney World.
Маневрирование в космических костюмах за пределами корабля кажется реалистичным.
Но есть гораздо больше, как будто мы были там раньше.
Из "2001" есть вращающаяся космическая станция, ослепительная белая комната.
> Из «близких встреч» они решают звуковую головоломку и играют ее с инопланетянами.
Список можно продолжать.
Актеры в основном мобильные деревянные статуи.
Даже Гэри Синис и Тим Роббинс не могут собрать достаточно эмоций T o Убедите нас, что они дышат.
Кажется, никто не заботится ни о чем, что происходит.
ты тоже не будешь.
Абсолютно худший грех - это вопиющее размещение продукта как доктор.Пеппер, с логотипом высотой 20 футов, экономит день.
Они должны сохранить рекламные ролики для этих безвкусных кусочков перед фильмом.