За исключением нескольких ярких моментов хорошей словесной комедии, это старое чувство смущается, чтобы сидеть.
Бетт Мидлер и Деннис Фарина играют Лилли и Дэна, актрисы и автор, когда -то вышли замуж, теперь яростно развелись, и в последний раз снова вместе со свадьбой их дочери Молли (Паула Маршалл).
Лилли и Дэн страстно ненавидят друг друга - настолько страстно, что они занимаются сексом на свадьбе и снова влюбляются.
каждая катает свой нынешний супруг 14 лет и убегает с другой .
Молли, замужем только 24 часа, убегает в поисках своих безответственных родителей, в то время как ее муж Кит (Джейми Дентон) пытается утешить заброшенных супругов.
В поисках Молли ее родителей она каким -то образом влюбляется в папараццо Лилли Джои (Дэнни Нуччи).
Тем временем молодоженый Кит заканчивает тем, что утешает жену Дэна Роуну (Гейл О'Грэйди) в постели.
Аудитория, которую я видел с этим с, очевидно, думала, что все прелюбодеяние было веселым.
Я не Дэн Кейл, но ты GHT это было немного жутко.
Сообщение, казалось, было «игнорируйте ваши обязанности нераскокорительно и получайте удовольствие от того, что вы хотите».
 Помимо «семейных ценностей», во всем этом есть что -то жестокое.
Возможно, этот фильм сыграл бы хорошо как черная комедия, но фильм - романтическая комедия.
Мы должны болеть за эти крики.
Райнер и сценарист Лесли Диксон попытались упростить нам, делая жертвами бесполезными.
Муж Лилли-новая хлопья. Блез о «эмоциональной парковке камердинера», чтобы мы могли списать его как неуместный.
Жена Дэна напрасна, манипулирующая и ревнивая, чтобы мы могли списать ее как суку.
Муж Молли-это сознательный, эгоистичный республиканский политик, который думает, что она слишком толстая (и просто для хорошей меры, он также трахнул жену Дэна), поэтому мы можем списать его как укол.
Все остальные влюбляются.
Но все же, это каким -то образом не оправдывает действия главных героев фильма.
 "Он укол «Или« она сука » - это не защита.
Фильм несколько искупит каким-то забавным диалогом-часто во время горячих аргументов-и выступлениями выше среднего со стороны Мидлера и Фарины (вырываясь из его плесени с персонажами).
Кроме этого, это стандартная романтическая комедия с очень некачественным трюком.