Это тот фильм, который заставляет человека оценить живое действие Диснея Джордж джунглей.
Тарзан и «Затерянный город», последняя попытка привести легендарного героя Эдгара Райса Берроу на большой экран, является одним из самых неумелых и нестандартных приключений Тарзана.
Тарзан и потерянный город и потерянный и плохо выполненный и плохо выполненные, отправляются в быструю поездку на полки видео магазина.
Я понятия не имею, почему продюсеры выбрали сейчас, чтобы вернуть Тарзана;Это не так, как будто есть легио Новые поклонники, требующие его следующего фильма.
Кроме того, еще более любопытно, что этот фильм оценен PG, который, по определению, исключает любой пол или явное насилие.
И, хотя я не защищаю излишки, охватываемые версией истории Bo Derek 1981 года, Тарзан заслуживает немного более взрослого подхода, чем тот, который используется в смущающем производстве.
Конечно, никакая настройка контента для изменения рейтинга не могла бы спасти Тарзана и Затерянный город, так как в фильме. BLES возникла со сценарием и были распространены вниз по линии.
Представьте, что Джордж из джунглей лишены всего (преднамеренного) юмора, и у вас есть справедливое представление о том, на что похож этот Тарзан.
Благодаря его скучному боевику и прохладным приключениям фильм едва ли регистрирует импульс.
Любой, кто в поисках относительно интересного, семейного приключения в джунглях должен проверить версию книги «Джунгли» 1994 года, которая использует те же основные элементы для гораздо лучшего эффекта.
единственный wo Училый элемент Тарзана и Потерянного города - симпатичный пейзаж (который, к сожалению, включает двух ведущих актеров).
Фильм не пытается повторно рассказать историю происхождения?Мысль состоит в том, что это делалось достаточно часто.
Вместо этого Тарзан и Потерянный город знакомит нас с лордом Грейстоком А.k.аДжон Клейтон а.k.аТарзан, мужчина обезьян (Каспер Ван Диен) за несколько дней до его брака с леди Джейн Портер (Джейн Марч).
Он живет счастливо в Англии, наслаждаясь Беном Угонки быть землевладельцем благородным.
Между тем, в центральной Африке, подлый Найджел Ворон (Стивен Уоддингтон), самопровозглашенный ученый и исследователь, считает, что он нашел путь в потерянный город Опара, который он называет колыбелью цивилизации.
По дороге он и его группа наемников делают всевозможные неприятные вещи, такие как сжигание местных деревень, чтобы заработать гнев местных жителей.
Один шаман, решивший остановить воронов от разоблачения опала, посылает мистическое сообщение Тарзан за помощь.
С леди Джейн, последовавшей за близостью, он возвращается в джунгли, где он родился.
Это явно очевидно, что Каспер Ван Дин (один из симпатичных героев звездных солдат) не был нанят на основе его актерских способностей.
С его пластиковым выражением лица, монотонным голосом и полной неспособностью издавать убедительные шумы животных, его ассортимент соперничает с Стивеном Сигалом.
Его PECS, однако, впечатляют, и режиссер Карл Шенкель следит за тем, чтобы он дал В каждой возможности показать их.
Джейн Марч, с другой стороны, должна держать ее рубашку, что может быть первым для нее.
Около шести лет назад март дает прочное выступление в «Жане Жаке Анно».
С тех пор она приняла решение о том, что она появилась напротив Брюса Уиллиса в цвете ночи, который эксплуатировал ее каждый актерский дефицит.
Тарзан продолжает эту тенденцию.
Март может быть привлекательным, но, по крайней мере, судя по этому выступлению, она не может действовать. Тем временем, у Стивена Уоддингтона серьезные проблемы с призывом к угрозе, необходимой для того, чтобы быть действительно отвратительным плохим парнем.
Вместо этого он оказывается чуть больше, чем неприятность.
Сюжетная линия - это чистая формула, которая в значительной степени была правдой на протяжении многих лет почти для всех фильмов Тарзана.
Проблема в том, что этот кажется таким детским и безжизненным.
Романтические элементы все надуманные?На самом деле, присутствие леди Джейн необходимо только для того, чтобы ее можно было захватить и впоследствии повторно Повреждена ее женихом.
Спецэффекты действительно являются нижним бортовым (включая некоторых смехотворно плохих мужчин в костюмах обезьяны? Очевидно, аниматроника была слишком дорогой для этого производства).
И, конечно же, как и во всех фильмах о джунглях, есть обязательные милые животные.
На протяжении многих лет легенда о Тарзане была одним из самых популярных источников для материала сериала.
Самым известным человеком -обезьян был Джонни Вайсмуллер, но не менее двух десятков других актеров эссе Часть (включая Гордона Скотта, который, как считается, является лучшим актером, который занимается этой ролью).
Weismuller сделал 12 чертов Тарзана;Ван Дин, вероятно, упадет на 11 человек.
И, увидев Тарзана и потерянного города, я бы сказал, что публика, которая занимается кино, была бы хорошо обслуживалась, если бы он пропустил 12.