Капсула: один из десяти худших фильмов, когда -либо снятых.
Кристофер Ламберт против.Злые ниндзя в современной Японии.ПолемПолем
И никто не выигрывает.
Охота-это такой плохой фильм, настолько неумелый и настолько поврежденный мозгом, что я почти чувствовал привязанность к нему.
Я мог видеть, как я показываю этот фильм друзьям и получаю от него хорошего веселого, если бы он также не был безумно ксенофобно и оскорбительным.
Кристофер Ламберт играет продавца в компьютерных частях, который занимается бизнесом в Японии.
он встречает Слайкая молодая женщина (Джоан Чен) и имеет с собой жаркую ночь занятий любовью - а затем удается засвидетельствовать ее смерть от рук злого клана ниндзя и их лидера (Джон Лоне).
Очевидно, у них был какой -то незаконченный бизнес, который можно было завершить только тем, что ее убивают.
Поскольку Ламберт является свидетелем, он, конечно, следующий, чтобы умереть.
Давайте остановимся и подумаем об этом на секунду.
Если Ламберт были в реальной жизни, преследуют фанатичные преданные в секретную сосу ниндзя Тай, у него будет продолжительность жизни, которую вы могли бы измерить только с атомными часами.
В этом фильме ниндзя удается убить почти всех, кроме него.
Я представляю, как японские боги улыбнулись на Ламберте и предоставили ему полевое поле, которое излучает примерно в десяти футах от его тела.
Вы знаете, что такое поле: эта невидимая зона, в которой любой, кто намеревается нанести вам вред, становится Klutz, независимо от их реальной ловкости.
Это, конечно, только начало пен roblems.
В конце концов Ламберт находит псевдо-безопасность с длинным современным самураем (Йошио Харада) и его партнером-Йоко Шимадой, которую вы, возможно, помните, как леди Тода Бунтаро в Shogun.
Это две лучшие вещи в фильме;В каждой сцене у них есть авторитет и присутствие, и они на самом деле выглядят так, как будто они здесь принадлежат, даже когда они одеты в полную доспехи самурай и владеющие луками.
Сценарий не знает, что, черт возьми, делать с ними.
Одинокий, как плохой парень, нулевой. Единственное клише плохого парня, в котором он должен погрязнуть,-это то, как у плохого парня всегда есть экзотические женщины, которые его капают.
В охоте это повышается до уровня оскорбительного стереотипа.
Забавно, что периферийные персонажи в охоте не являются стеротипами - есть хорошая маленькая сцена с токийским таксистом и девушкой в салоне Пачинко - но многие из главных героев безусловно ненавидят.
Кроме того, феноменальная инструментальная труппа Kodo собирает D Высокий саундтрек - получите компакт -диск - который удается выжить, несмотря на Drek, который он был разработан для сопровождения.
В середине фильма есть расширенная сцена сражений, которая является почти достаточной причиной, чтобы посмотреть все это - кровавый, превосходно поставленный бой на пулевом поезде, который на мгновение показывает некоторое реальное воображение, а затем побуждает ее, пытаясьнеуклюже переоборудовать все это с безжалостно глупым сюжетом фильма.
К тому времени, когда мы доберемся до финального вскрытия, с L Амберт сталкивается с своим собственным мечом (который, судя по модификации химической редакции одной сцены, был подкован через семь часов или около того), нам больше не заботится.
Нам даже не дают никакой окончательной информации о том, живет ли один из ключевых персонажей или умирает!
Кто -то однажды сказал, что ключ к хорошему искусству - хорошие фильмы, хорошие книги, что угодно - начать что -то интересное, оказаться где -то интересное и проявлять уважение к аудитории на протяжении всего пути.
Этот фильм набивает два т из трех, плохо.