Камера увеличивается в невероятно близко.
Он фокусируется на закрытых глазах человека, предполагаемого мертвым.
Внезапно, с громовым звуковым эффектом и жутким, звучащим музыкальным пульсом, его веки открываются.
Камера увеличивается в невероятно близко.
Он фокусируется на одного из персонажей, отчаянно бегающих за ее жизнь.
Затем, с громовым звуковым эффектом и жутким музыкальным пульсом, она сталкивается с убийцей.
Камера увеличивается в невероятно близко.
он фокусируется на двери, откуда Странные звуки исходят.
Внезапно, с громовым звуковым эффектом и жутким, звучащим музыкальным пульсом, двери раскрываются, чтобы раскрыть то, что внутри.
Крупные острые ощущения, такие как они, казалось, вызывали больше смеха у аудитории, а не подлинного страха, что является довольно хорошим признаком того, что вы не смотрите триллер, который первоначально предполагал режиссер.
скорее вы принимаете мнение, что персонажи настолько тупые и не знают о проблемах, что они в , что вы перестаете заботиться о том, кто живет, кто умирает и куда идет история.
Вместо этого вы становитесь более заинтересованным в том, как персонажи убивают.
Четыре молодых подростка, которые являются потенциальными жертвенными ягнятами для этого фильма, - Хелен, Барри, Джули и Рэй - две пары и дорогие друзья друг для друга.
Летом, сразу после окончания средней школы, они едят роковую поездку по темной горной дороге.
Внезапно, без предупреждения, их машина бьет кого -то, кого подросток Предполагается, что в результате этого столкновения было убито.
Опасаясь тюремного заключения и возможных обвинений в непредумышленном убийстве, если они признаются, они вместо этого решают бросить тело в океан и сделать договор, чтобы никогда больше не обсуждать этот эпизод.
Год проходит, и вещи среди четырех друзей начинают меняться.
Отношения превзойдут, будущие мечты рушатся, и меняются отношения.
Но они не могут забыть, что они сделали.
И, видимо, никто не может.
Кто -то начинает отправлять письма всем четырем Из подростков с пугающим сообщением: «Я знаю, что вы сделали прошлым летом».
Писатель (фигура в резиновой плавке с большим металлическим крючком) вскоре делает его присутствие известным и начинает охотиться на четырех подростков.
Теперь они должны попытаться выяснить, кто убийца, пока не стало слишком поздно.
Хотя этот фильм обладает хорошими визуально жуткими эффектами, слишком много его воздействия должно было быть получено с экстремальными крупными планами, в то время как уровень ожидания в лучшем случае был изменчивым. Полем
Есть гораздо больше, чем мог бы быть этот фильм, но решил дать нам ничего, кроме дешевых ощущений.
Это могло быть умный ходун, но обнаружив, кто в конечном итоге был убийцей, я просто пожимал плечами.
Он мог бы исследовать измененные дружеские отношения после года взрослой жизни, но, казалось, включал только этот аспект, чтобы добавить еще 15 минут в фильм.
Это могло бы дать нам более умных персонажей, которые знали, что в любое время, когда вы одиноки, и вы видите, как тенистые фигуры движутся в Абу T, вы не идете к ним, крича «Привет».
Как только вы кричите «Привет», вы можете ожидать крайнего крупного плана, громового звукового эффекта и жуткого музыкального пульса.
Трудно быть в напряжении, когда вы знаете, что должно произойти.
Единственный искупительный аспект фильма заключается в том, что у меня теперь есть аккуратная идея для костюма на Хэллоуин, но я не уверен, продает ли местный магазин костюмов резиновые очки и крючки.
Ужас, который я испытал из этого фильма, понимает, что я настоящий Ли пошел посмотреть на это.