Звездные солдаты - плохой фильм.
Я имею в виду, действительно, действительно, плохой фильм.
Мало того, что он пересекает линию плохого вкуса, когда дело доходит до крови, кровь и частей тела, показанных на экране, он блаженно перерывает эту линию, по -видимому, не зная, что трейлеры фильма обращаются к аудитории от пяти до пятнадцатилетних (из детейкоторый я видел много в театре).
Глядя мимо ужасного вида насилия переутомления, у нас в лучшем случае остался фильм с тонким сюжетом, без сильных главных героев, Явное игнорирование физики и очень очевидная нацисская тема.
это, как говорится, в обзор: фильм начинается с пропагандистского послания от федерации (кто логотип имеет * сильное * сходство с нацистским немецким орелом), призывая населения уйти и бороться с ошибками, которые пытаются уничтожитьземля .
Фильм показывают большие митинги с присутствующими маленькими детьми, обещающими преданность Федерации (опять же, звучит знакомо?).
По мере продвижения фильма мы Тренировка тактики Hown Terror, как тренировка Sargeant, очень графически сложенные переломы одной набранной руки и бросает нож через чужую руку.
В конце концов, новобранцы отправляются в путешествие в место в две трети пути через галактику Млечного пути, чтобы сразиться с жуками на своей домашней планете.
По мере того, как на планете прибывают наши быстрее, чем легкие, путешествующие по «героям», они падают на планету и разрывают свое мастерство.ПолемПолем
 " что ? "
Вы говорите: «Оружие лазерного луча?
Sonic W. Eapons?
фазер?
фотонные пушки?".
Нет, они прыгают в размахивание старым старым пулеметом 1997 года, насосными винтовками и тактическим ядерным оружием!
Я предполагаю, что много исследований и разработок физики в путешествиях, а не вооружении.
Когда начинается нападение, наша группа солдат, которая идет по прямой линии через каньон.
Два члена группы замечают, как скалы скользят и падают над ними, и один видит, как пролетела полоса, но игнорирует их как ничего.
Это, конечно, приводит к Более массивная бойня, пролив крови и графические изображения конечностей и голов, разорванных и отрезанных от их тела.
Опять же, я вижу, что военная тактика в будущем, должно быть, развивалась примерно в том же темпе, что и их оружие!
В конце концов, мы видим, как Нил Патрик "Дуги Хаусер" Харрис ворвался на сцену в том, что можно точно описать как нацистский транш, шляпа и перчатки.
Он делает вулканский разум, сметный на гигантском слизняке, а затем заявляет, что ошибки напуганы!
это SE Солдаты в безумие, так как теперь они на шаг ближе к достижению своей цели, полного геноцида вида (опять же, звучит знакомо??).
Я очень старался не наступить и испортить сюжет с этим обзором, но, учитывая его небытие, у меня все равно может быть.
Я мог бы продолжить страницы, разрывая этот фильм на части, но не хочу утомлять вас слишком плохо.
Короче говоря, я чувствовал, как будто я подвергался сочетанию про-нацистского военного фильма с жуками, замененными союзниками, водителя Фильм сцены аварии и полный пустой экран (сюжет, конечно).
Я бы не рекомендовал этот фильм никому, нигде, при каких -либо обстоятельствах.
Copyright (C) 1997 Тим Джандт ">