Прошлой ночью я собирался увидеть Рам Шраста на большом экране, но до этого я остановился в своем видео -магазине, чтобы арендовать несколько фильмов.
К счастью, мой видео -парень был посередине или записывал Рам Шраста!
Я знал, что это будет плохой отпечаток только с половинами и плохим качеством звука, но я не мог с собой поделать.ПолемПолем
Я понял .
Что ж, после просмотра его (это действительно был плохой принт), я был рад, что не выпустил 7 долларов, чтобы тратить три часа моего времени, сидя в плохом театре, смотрев плохой фильм.
тур Фильм действительно отстой.
У него было так много несоответствий, что это сводило меня с ума!!
Например, как Джеки Шрофф может вырасти на два фута волос всего за три или четыре дня?
Джеки Шрофф выглядела очень глупо со своим хвостом Стивена Сигала.
Песни плохие, игра плохая (особенно Deepti Bhatnagar's), и направление - худшее.
Комедийные сцены с Джагдиш и Джонни Левер просто заставили меня захотеть выбросить.
Я даже не закончил фильм.ПолемПолем
Я не мог принять это руда
Примечание: но если кто -то там понравился Аатиш (от того же режиссера), я думаю, вам бы понравился этот фильм.
Это практически то же самое, за исключением того, что Санджай Датт заменяется Джеки Шрофф.
Адитья Паншоли снова - помощник.
 (Я собирался дать ему ноль, но лично мне нравится Джеки Шрофф, поэтому я немного расслабился.
Он выглядел свежим, носил хорошую одежду (как всегда), и его выступление, хотя это не было его лучшим, было единственной спасительной грацией фильма)