Заслуживает признания за: достижение почти невозможной задачи по созданию более грандиозного памятника любви к себе, чем Стивен Сигал на смертельной земле.
Обзор капсулы: Вопрос: после плавающей малышки Рут, которая была Waterworld, что в @$ &% были голливудскими руководителями, которые дали Кевину Костнеру деньги, чтобы сделать еще одно постпокалиптическое фильм?
В этой 3 -часовой рекламе для его нового плетения волос Костнер играет безымянный дрифтер, который надевает униформу и постепенно мертвых почтовых работников. превращает обдуманное США в идеализированное хиппи-диппи-общество.
 (Судя по костюмам в конце фильма, главным достижением этого смелого нового мира является повторное изобретение полиэстера.)
Когда он не указывает на камеру прямо на себя, режиссер Костнер действительно имеет хороший визуальный смысл, и, несомненно, увлекательно видеть такой беззастенчивый джингоистический фильм в «Доверие нет 90-х»;Но к тому времени, когда наступил второй час, я был сведен к тому, чтобы сидеть на руках, чтобы сохранить От того, что я выбил глаза.
Отметьте этот «возврат к отправителю».