Просмотр фильма, я поклялся вычесть половину звезды из обзора, потому что режиссеры включали в себя сахариновый сироп, симпатичную, сгенерированную компьютером обезьян.
Если обезьяна умерла, фильм получил дополнительную половину звезды.
Увы, обезьяна появилась в конце, не пострадавшей, на мокрый болезненный звук ротажных и катящихся глазных яблок.
Это означает, что потерянный в космосе действительно заслужил 2 звезды.
Это довольно щедро, учитывая, что в лагере фильма не было никакого намека на язык в щеке.
когда Уилл Робинсон (Джек Джонсон) учит своего домашнего робота о дружбе, вы на самом деле должны купить ее.
Так почему же, казалось бы, высокий рейтинг?
Есть несколько причин, которые заставили меня не в состоянии выбросить опыт с мусором.
Во -первых, мы увидели фильм на премьере первого дня работы совершенно нового театра.
Звук и экран пнули задницу.
Никто в стране не любил фильм так же, как и моя аудитория (и я не обязательно имею в виду это в хорошем смысле).
ал Таким образом, было более нулевых сцен, где я обнаружил, что болею за Робинсонов или попадал в напряжение фильма.
Мне даже понравились настройки, сгенерированные компьютером.
Я обычно предпочитаю видеть модели или наборы, но CG был более подробным, чем я видел во многих фильмах;Похоже, кто -то потратил немного сверхурочных, чтобы отобразить некоторые футуристические города.
Кроме того, Гэри Олдман никогда не бывает плохим актером, хотя он типичный как злодей.
Уильям Херт тоже не так уж плохо.
не Любой актер играл отличную роль, но их выступления были смотрели.
И, возможно, я не должен признать это, но что -то в тоне и перспективе фильма вернуло меня к детству.
очень мало ругательств или крови;Существует сильное моральное послание, сахарин, хотя оно и есть;Есть немного романтики (кульминация которой через 2 часа - «настоящий» поцелуй - без секса).
Это было похоже на один из тех фильмов Диснея, с которым я так с нетерпением ждал, когда мне исполнится шесть лет.
Эти фильмы были пиарщими Обоснованно так же плохо, как потерянные в космосе, но в то время они были манной с небес.
Этот тип перемещения - потерянное искусство.
Теперь для плохих новостей.
Худший и самый непростительный был невероятно плохой диалог.
Это скрипуче, семейное развлечение, изо всех сил стараясь быть такими же модными, как фантастика.
 «Вам лучше держаться за свой джойстик», - это одна из таких линий.
И когда Робинсон призван доставить строку о Warp Conduit ThingaMajigs, они неизбежно спотыкаются, чтобы смутить даже LO LO wlyest Star Trek Ensign.
Второй худший, и тесно связанный, - это сценарий.
Экспозиция истории происходит на пресс -конференции, которая позволяет авторам объяснить, что происходит с наименьшим количеством творчества, усилий или интереса.
Как только история начинается, я время от времени признаю мгновенный разрыв интереса, но в целом возникают ситуации глупые и надуманные.
Когда Гэри Олдман легко перепрограммирует домашний робот Уилла, чтобы убить Робинсона, мой F Риенд прекрасно подытожил: «Он переключил переключатель на« Зло ».
Тогда есть тон фильма.
The Colorado Daily заявила, что фильм был бы более интересным, если бы центральным героем был Уилл Робинсон, а не его отец Джон Робинсон.
Тогда это может быть приключенческий фильм.
Они в основном правы, за исключением того, что Джонсон (Уилл) не был достаточно хорошим актером, чтобы унести его.
Тем не менее, что в фильме есть патриарх Робинсона, поскольку наш герой показывает отсутствие воображения.
Просто потому, что Мо Vie достаточно ручный для детей, не означает, что мы должны поклониться «хранителям обещаний» о том, кто является центром семьи.
Многие качественные семейные фильмы были сняты с нетрадиционной семейной структурой (на ум приходит на ум, что дома приходит) гораздо лучше.
И политика того времени кажется немного консервативной и регрессивной для футуристического фильма.
В «Звездных войнах» повстанцы были хорошими парнями.
Мы болели за тех, кто боролся с системой.
В «Потерянном космосе» Реб ELS - плохие парни, террористические силы, которые должны быть убиты, раздавлены и замолчания, чтобы наши дети могли жить свободно.
Это зловещее оправдание насилия почти заставляет меня сочувствовать террористам.
Наконец, несколько конкретных деталей заслуживают критики.
Фильм говорит нам, что обстановка - 2056 год.
почему ?
Зачем говорить, в каком году это.
Просто скажите нам, что это будущее.
Я поднимаю это, потому что сериал должен был состояться в 1997 году.
Установка даты только определенной даты S в фильме и гарантирует, что он не будет вечным (не то, что этот фильм действительно был в любом случае в беге.).
Тогда есть сцена, в которой Джон Робинсон проверяет один из его элементов управления на стуле, который поднимается около пятнадцати футов на шесте.
Эта глупая трата денег напомнила мне о парикмахерском кресле Банни Банни, и только показывает, что будущее - это время, когда дизайнеры космических кораблей ничего не узнали о эргономике.
Одним из смутно искупительного качества является то, что конечные титры успевают, где остальные Из фильма не удалось: он сделал потерянный в космосе, выглядящий круто.
Сильный техно -бит пробовал самый сырный диалог и, вне контекста, заставил его звучать бедра.
Это накладывается на прохладную последовательность прыжков с интересными искаженными клипами из фильма.
Но если это лучшая часть фильма, я не могу с хорошей совестью рекомендовать его.
Тем не менее, если вы застрянете, увидев это, как и мы, вы могли бы оценить это, если сохраните расстояние, подумайте о том, чтобы любить плохие фильмы в детстве, и Bri Нг на ваших картах "Bad Movie Bingo".