Ингредиенты: обладающие пластиковыми куклами в любви, пластиковые куклы занимаются сексом
В главной роли: Дженнифер Тилли, голос Брэда Дурифа, Кэтрин Хейгл, Ник Ставл, Джон Риттер
Синопсис: Это четвертый фильм в серии Чаки, который дебютировал в конце 1980 -х годов.
По сути, Чаки - это пластиковая кукла, которая может ходить и говорить, потому что она обладает духом убитого убийцы.
В невесте Чаки, давняя подруга Чаки Тиффани (Дженнифер Тилли) умирает, а ее дух обитает женщину Пластиковая кукла через вуду.
Куклы Тиффани и Чаки вступают в брак и отправятся в поиски кладбища в Нью -Джерси, где мистический драгоценный камень может позволить им быть людьми.
Куклы оторвались в задней части транспортного средства, управляемой недавно сбежанной парой, поэтому в боковом заговоре пара подозревает друг друга в том, что он убийца.
Мнение: Невеста Чаки - это попытка ужаса с юмором, но не преуспевает.
Каким -то образом Чаки стонет о кризисе средней жизни, и о том, как он должен был получить Женат не делает для очень страшного Чаки.
И Тиффани, разжигая кризис средней жизни, и то, как она должна была замужем, не создает очень страшную Тиффани.
Безусловскую невесту Чаки опирается в основном на расщепление Дженнифер Тилли, чтобы держать внимание в первом тайме, а также на каламбур, чтобы держать внимание во второй половине.
Лучшее, что можно сказать о невесте Чаки, это то, что это саркастично.