В главных ролях Бен Стиллер, Элизабет Херли, Мария Белло сценарий Янина Гарофало Дэвида Велоз, основанный на романе Джерри Сталь, режиссер Дэвид Велоз
Постоянная полночь - довольно плохой фильм, хотя мне потребовалось несколько дней, чтобы сделать это.
Фильм более мастурбарный, чем мрачный, с его главным героем намерен смешать нас с его глупостью.
 (У него есть привычка для наркотиков в 6000 долларов в неделю.)
В конечном счете, как адаптировано Veloz, Джерри Шталь стал одним из тех детских площадок Braggarts которые в возрасте двенадцати;Вы менее озадачены его саморазрушительной природой, чем надоело самостоятельно.
Бен Стиллер играет Шталь, молодого автора, который прибывает в L.ас амбициями и неприятной наркотиной.
В конце концов он получает концерт за 5000 долларов в неделю для написания для ситкома под названием MR.Chompers (тонко завуалированный затухание для «Alf»: Chompers выглядит так же, как Alf, за исключением он синего), выходит замуж за продюсера (Hurley), чтобы она могла получить зеленую карту и подключается с испанской мотылькой Эр (Лиз Торрес), которая стреляет с собой героин во второй половине дня.
Вставьте общеизвестную спираль здесь.
Постоянная полночь структурирована в основном как воспоминание, когда восстанавливает встречу с наркоманом Белло Синтер (в ресторане Fastfood, где Стиллер работает в движении как часть реабилитации), возвращая его в отель, и между приступом серьезных облач, слушая, слушая, слушая, слушаяего история жизни.
Я провел последнюю неделю, пытаясь выяснить, почему Стилллер, казалось, никогда не нашел пугающе Великолепно Us Hurley, привлекательный, я пытался выяснить, почему Херли нашел Стиллтера привлекательным.
Как Шталь, Стиллер не показывает ни одного из обаяния и остроумия, которого можно ожидать (пост-то что о Марии) о актере или комедийном писателе.
Кажется, что Шталь отделяет от сотен других голливудских панк-банки, так это то, что Шталь написал книгу о своем идиотизме.
Посмотрите, как Шталь стреляет в героин рядом с ребенком!
Посмотрите, как Шталь портит многочисленные встречи поля с бьющимся блуждающим!
стиль Лер дает технически безупречное исполнение: фильм может удвоиться как документальный фильм о том, как стать наркоманом.
Но постоянная полночь в основном бездушная.
Когда фильм ставит вопрос, будет ли сохранен Сталь?
А затем отвечает на это в форме персонажа Белло (в основном сокращение черных трусиков), может ли человек заботиться меньше?
В фильме версии его автобиографии с тем же именем Шталь не нуждается в сохранении, ему нужен кто -то, кто будет сидеть там и слушать его, рассказывать о себе. Если вы узнаете что-нибудь о других персонажах в этом фильме, это то, что они являются самыми невероятно терпимыми голливудскими типами, известным человеку.
 (Шталь также, кажется, единственный человек на вечеринках Schmooze, принимающих наркотики.
Это Голливуд.ПолемПолемКалифорния?)
Я очень мало узнал о развлекательном бизнесе с постоянной полуночи и многое о эгоистичной ланч -голосе.
Конечно, вы знаете, что Шталь одержал победу, потому что он жил, чтобы говорить о своих проблемах.
Итак, в основном его D Привычка коврика получила сделку по книге, фильм, основанный на его жизни, и теперь он, очевидно, сотрудничает с Стиллером в будущих проектах.
Так много для морали этой истории.
Временная полночь больше похожа на это.
-биллические камеры;сентябрь 1998