Такой опыт, как детские гения, может оказать определенное влияние на среднего зрителя.
Вы можете быть в шрамах на всю жизнь после того, как увидели этот оказанный кусок мусора, что настолько ужасно ужасно, что это может привести к тому, что вы размышляете о своем голливудском существовании.
Когда я думаю о сценаристах, стоящих за этим фильмом, я представляю комнату, полную обезьян.
Обезьяны стучат на своих машинкеров, царапая себя.
Все обезьяны объединяют свои усилия, прыгайте в кабину и берут готовый профессионал Duct Downtown в офис директора Боба Кларка.
Назначенная обезьяна объясняет сюжет, прыгая вверх и вниз по столу Кларка, взмахивая руками и вопнув.
Режиссер, кажется, глубоко задумывается, пока он не хлопнет кулаком по настольному столу и восклицает: «Мне это нравится!!!'
Написание этого проекта смущает.
Для вашего развлечения я объясню сюжет.
докторКиндер (Кэтлин Тернер) и доктор.Хип (Кристофер Ллойд)-два из хладнокровных руководителей в T Он институт детских гений, где продолжаются своеобразные исследования.
Как гласит история, существует древний миф, объясняющий, что дети (в возрасте 2 лет и младше) знают все секреты мира из предыдущего жизненного опыта.
Когда они проходят мимо этого этапа, они становятся похожими на любого другого слюни для малышей.
Киндер и Хип хотят разблокировать секреты, используя их тестовые дети, а именно маленький Сильвестр (хитрый для короткого), которые могут выйти или из любой конкретной ситуации, что он будет строгой HT дома на миссии: команда невозможна.
Из этой предпосылки происходит так много дерьма, несмотря на то, что она практически идентична сюжету в взгляде, который говорит!
 (гораздо превосходный фильм в любой лиге).
Вы сможете определить качество фильма, изучив начальную сцену.
Сильвестр вырвался и сумел ускользнуть от нескольких охранников с его удивительным интеллектом и тактикой кунг-фу.
Вопрос: Очевидно, что дети супер-смешные, но почему они способны сражаться как Джеки Чан??
Взрослые в этом фильме яростно избивают эти молодые люди в подгузниках.
Это шок, когда писатели наклонятся так низко, просто чтобы привлечь дешевый смех, используя формулу знакомой дома Джона Хьюза.
Я также обнаружил, что беспокоит, что дети в этом фильме имеют отношение и бесконечные знания 90 -х годов, цитируя многочисленные фильмы и оскорбляя своих взрослых похитителей.
Эффекты в детских гениях (похожих на говорящих животных у младенца) жалкие, редактирование является Бедствие, а шутки никогда не бывают смешными.
Единственная причина, по которой зрители могут избежать рвоты, - это аргумент, что дети «милые».
Я полагаю, они есть.
Я могу признаться в улыбке несколько раз, потому что дети были милыми.
Другие случаи, однако, я вою от смеха из -за бессмысленной глупости сценария.
Есть вспомогательные персонажи, у которых нет никакой личности;Все их существование основано на перфорированных линиях.
Питер Макникол и Ким Кэттралл, как нежелательная пара, которая H Ave принял близнеца Сильвестра, оба ошибаются.
Опять же, я не думаю, что любой исполнитель мог справиться с неровным материалом, не выглядя невероятно глупым.
Тем временем Дом Делуиз играет парня, которого попадают в промежность обезьяной гаечной ключом (хахаха).
Я бы избежал детских гений любой ценой.
Вместо того, чтобы наблюдать за этим, я бы порекомендовал заполнить вашу ванну цементом и отправиться в сноркелингу.
Или, может быть, вы рассмотрите возможность погружения в акула, заинтересованные в водах.
Все, что для Avoi D Этот болезненный фильм.
Последняя строка в фильме, на которой говорится о Брутти Сильвестере, заключается в том, что «если они думают, что я делаю продолжение менее чем за 20 долларов, они чокнуты».
продолжение?
Пожалуйста, помилуй.