большой дом .
Большой режиссер, Ян де Бонт из скорости и славы Twister.
Большая звезда, Кэтрин Зета-Джонс, горячая по пятам захвата (6. 5/10) и Зорро.
Большой ремейк преследования.
и большие спецэффекты.
Так что они все составляют?
К сожалению для нас, большая занавеска!
Сюжет: Доктор Hotshot приносит три бессонницы в старый, жуткий особняк для контролируемого тестирования.
без ведома пациентов, хороший доктор фактически проводит свой собственный проект по покрытию, который должен D o С психологией страха.
Критика: этот фильм просто не пугал меня.
Конечно, это проселовило и немного напугало меня здесь и там, но в целом потребовалось слишком долго, чтобы начать, чтобы начать, предоставив очень мало мяса в сюжете, прошел через свое собственное время сна и в основном полагался на ворчание, наПробормочение детских голосов и чрезмерных спецэффектов, чтобы напугать нас.
Ну, этот фильм мало что сделал для меня.
И они могли бы также назвать это "преследованием лила Y Taylor », так как она в основном единственный персонаж, у которого была реальная глубина, фон или причина, чтобы быть в доме в первую очередь.
Не поймите меня неправильно, Кэтрин Зета была сладкой поправкой на оконнойЧтобы мы сидели два часа в театре с этими людьми, как «насчет того, чтобы дать им чуть больше, чем однострочные, как Dimen сион.
Нисон также был потрачен впустую как умный британский парень.
Это слишком грустно, потому что, конечно, «идея» казалась хорошей (см. Сияние (9/10) для близкого к прекрасному примеру жуткого исчезновения), но история была тонкой, заключение было смешным (будьтеушел.
Что ж, на них, конечно, было приятно смотреть, но на мгновение ни один из них напугал, или даже на долю секунды, я поверил, что они были чем-то большим, чем голливудская спецификация Иал Гаджери.
Посмотрите на Zeta-Jones, или, если вам нравятся спецэффекты и страшные фильмы, которые занимают вечно, чтобы начать, и обеспечивают очень мало окупаемости, в противном случае пропустите его и посмотрите оригинал или окончательный фильм о жутких домах из Netherworld, The ShiningПолем
Малоизвестные факты об этом фильме и его звездах: глупый актер Оуэн Уилсон сопоставил инди-фавориты Рашмором (8/10) и ракета из бутылки с режиссером Уэсом Андерсоном.
Его брат Люк Уилсон также актер, который однажды Датированный Дрю Барримор в течение года или около того.
Брат Эндрю также актер.
Певица Лиза Лоеб указана в титрах как изображая характер Оливии Морис, но я лично не заметил ее.
Она хорошо известна своим единственным одним "Stay (я скучал по тебе)" и глупыми очками.
Проклятия и стоны, услышанные по всему дому, были предварительно записаны и сыграны во время съемок, чтобы получить более естественное выражение страха от актеров.
Кэтрин Зета-Джонс в настоящее время дан Инг дряблый актер задницы Майкл "Секс - моя жизнь" Дуглас.
Она стоит 5'8 ".
В 1998 году актер Майкл Рапапорт признал себя виновным в преследовании от при отягчающих обстоятельствах Лили Тейлор.
Ему было приказано держаться подальше от нее и пройти консультирование в течение одного года.
Актер Брюс Дерн, который играет в роли привратника в этом фильме, был когда -то номинирован на Оскар за лучшую поддержку актера за его роль в возвращении домой.
Режиссер Ян де Бонт родился в Голландии и начал свою длительную карьеру в качестве CIN Эматограф в фильмах как Die Hard, охотятся за красным октябрьским и базовым инстинктом, режиссер другим голландцем Полом Верховен.
Актер Тодд Филд также сыграл небольшую, но ключевую роль в последнем фильме Стэнли Кубрика «Глаза широко закрытыми».
Он был Ником Найтингом, пианистом.
Этот фильм был первоначально назван «Призраками Хилл -Хауса».