Ромео кровоточил хочет нести необычный вкус собак -водохранилищ или плохого лейтенанта.
С режиссером Питером Медаком, чьи предыдущие титры включают хорошие фильмы, позволяющие ему иметь его, а также «Крайс», а также первоклассные актеры персонажа Гэри Олдман и Лена Олин, они, казалось, станут успешной комбинацией.
Эти упомянутые фильмы, однако, принесли что-то на экране, чего не делал кровотечение Ромео: солидный, хорошо написанный сценарий.
Назовите меня циничным, но работа писателя и продюсера D Кажется, не смешивается хорошо.
Гэри Олдман играет Джека Гримальди, хорошего полицейского, ставшего плохой, продавая информацию толпе и изменяя своей жене.
Его мошенничество достаточно очевидно, чтобы получить его прозвище, хотя имя не дает никакой информации или аналогии с шекспировским персонажем.
Джек стал зависимым от «кормления дыры», дыры в земле, где он хранит свои деньги.
Когда он понимает, что его коллеги застреляются, он слабо пытается выйти.
Выступление Гэри Олдмана Анс неутешительно слаб;Ему почти скучно.
В процессе он также запутывается с Мона Демарков, русской бандиты, которая хочет взять на себя территорию от лучшего босса Фалконе, которую сыграли адекватно Роем Шейдером.
Демарков, которую играет Лена Олин, - жесткая, но чрезвычайно сексуальная женщина, у которой, по -видимому, нет проблем, маневрирующих в мире толпы.
Этот персонаж представляет собой комбинацию как Линды Гамильтон, так и Арнольда Шварцнеггера из терминатора 2.Я не помню, чтобы увидеть ча Ратер очень похож на нее.
После того, как ее застрелили, надели наручники и брошены на заднее сиденье машины, ей все равно удается вызвать аварию, выбить лобовое стекло ногами, взять чемодан, полный денег (плюс какая -то важная документация), поднимайтесь по обломкам,Приземлиться на ее выстрел, и все еще преуспевает в беге за безопасность.
Ах какая женщина !
Выступление Лены Олин - единственный проблеск в этом мрачном фильме.
Анабелла Скирра потрачена впустую в качестве жены Ромео.
Есть мало инс выйти в ее характер.
Она в депрессии, она делает очевидные ссылки, она обрывается по дому.
Джульетта Льюис, как подруга Ромео, относится к тому же клише, хотя и мс.Изображение Льюиса, безусловно, не улучшило его.
Обе женщины были совсем не сексуальными или привлекательными.
Помимо плохо развитых персонажей, сценарий также страдает от нескольких логистических проблем.
так отзывется посмотреть фильм и хочу кричать на главного героя (не), чтобы сделать некоторые вещь .
Например, Джек и его друзья посещают похороны, чтобы повесить на задний план, чтобы охватить сцену толпы.
отлично .
Джек замечает большого босса своими гунами за могилом.
отлично .
Что Джек продолжает делать?
Он отмахивает своих друзей, говоря им, что не чувствует себя хорошо, а затем прогуливается к боссу.
почему ?
Босс все готово угрожал ему;Falcone просто воспользуется возможностью, чтобы выдать больше угроз, приказав своим головкам снять некоторые из пальцев Джека на могиле Полем
Я предполагаю, что они не беспокоились о каких -либо федеральных агентах, задерживающихся после похорон.ПолемПолемПолем
Или вот еще один: Демарков установила свою собственную смерть, отрезав руку круговой пилой.
Она продолжила поджечь место.
Разве пламя не сгорит от отпечатков пальцев?
Разве стоматологические записи важнее?
Как бы она ни была яркая и находчивая, не могла бы придумать лучший сюжет?
 (И ей вообще не потребовалось время, чтобы получить хороший, функциональный прост hesese.)
Отсутствие внимания к деталям, безусловно, добавляет в фильм.
Этот фильм даже не складывает большие детали.
В сюжетной линии мало или нет.
мало что имеет смысл.
В этом направлении не хватает сплоченности, удивительно от директора, чьи предыдущие титры безупречен.
Настроение сдвигается, стили сдвигаются, и никто не может решить, является ли это серьезным фильмом или сатирой одного.
Так что, хотя это, конечно, не собаки водохранилища, это, конечно, не дива.
Есть много Мор E, чтобы разорвать в этом фильме.
Мой совет кому -то, кто не видел, чтобы он подождал, пока оно не появится на видео.
Есть некоторые цитируемые строки, которые обеспечат вечерний вечер, если бы не воспринимались всерьез.
Это не скучный фильм, просто не очень хороший.
или умный.