Это всегда плохой знак, когда основная аудитория фильма-дети-либо выходят рано, либо наполовину засыпают, когда кредиты катятся в конце фильма.
Это о том, что подводит итог ужасного уродства 102 далматинцев, холодного гороха -супа из милых животных, глупых домов, выходов в одиночку, скучного сюжета любви между тупыми людьми и Гленна Клоуда, повторяя свое лучшее впечатление Джоан Кроуфорд.
Действительно, Уолт Дисней снова переживает в своей могиле, проклинает имя Джона Хьюза за то, что он сделал О Гринальное живое действие 101 далматинцы, один из худших детских фильмов всех времен, и теперь его продолжение.
Основным виновником отвратительности 102 далматинцев является его предшественник, 101 далматинец.
Оригинал заработал более 100 миллионов долларов в кассах, породила жаркую коллекцию «коллекционных» предметов, которые закончились месяцами спустя в мусорных баках Wal-Marts по всей стране и, как правило, заставляли каждого ребенка на планете хотеть чертовскиДалматинский щенок на Рождество.
Ну, это С тех пор было около четырех лет, и далматская лихорадка возвращается, и на этот раз она увеличивается в цифровом виде.
Вот история.
Круэлла де Виль (Гленн Клоуз) освобождается из тюрьмы из -за «лекарства» ее убийств щенка одним доктором.Павлов.
 (О, как остроумно.)
Она возвращается в мир как любитель собак и назначена сотруднику службы пробации, который, как ни странно, оказывается ее жертвой оригинального фильма.
тогда Круэлла становится Эллой - любитель собак - пока сюжет не развернется, как G с его поводком поймана на задней части движущегося грузовика, и она снова становится злой лисицей.
Участок похищения снова разворачивается, когда Круэлла решает, что ей все еще нужен ее далматинское пальто, но теперь ей нужно 102 далматиана вместо обычно используемой 101 далматинской формулы.
На данный момент я завидовал тем детям, поданным из театра.
Насколько низко затонули Гленн Клоуз и Джерард Депардье (как злодей фильма) в кинофильме?
это почти смешно, чтобы посмотреть, что можно посмотреть K вокруг костюмов, которые, кажется, вытащили из гардероба Flash Gordon.
и Депардье.ПолемПолем
Как французский парень может иметь плохой французский акцент?
И не говоря уже о стрижке кисти для туалета.
Единственная мелко позитивная точка продажи, на которую я даже могу подумать, - это говорящая птица с британским акцентом (любезно предоставлена Эриком Идл), которая думает, что он ротвейлер.
Теперь это смешно.