«Хьюстон. У нас серьезная проблема».
После создания «Миссия: невыполнительная» Брайан де Пальма может многое соответствовать.
Сделав эпическую научную фантастику и приглашая великий актерский состав и талантливую команду, он надеется достичь современной аудитории.
И возможности, безусловно, существуют, но в результате результат - большая катастрофа.
Начиная с ближайшего будущего, с прологом, скопированным из «Аполлона 13», де Пальма медленно создает свою «историю».
Человеческая раса уже ступила на Марс.
исследование Экспедиция исчезла без следа на красной планете, и еще одна была отправлена, чтобы выяснить, что произошло.
Это в основном весь сюжет.
Так что трудно представить, что его можно растянуть до 2 часов.
Но де Пальме удается сделать это.
Это не очень хорошее достижение.
Следуем этой экспедиции на Марс и наблюдаем, как они медленно плавают в космосе, самое сложное, что нужно сделать, это бодрствовать.
Основная проблема фильма в том, что он пытается казаться более умным, чем он есть.
Диалог Дэвида Мамета E, пытаясь казаться естественным, далекий и просто фальшивый.
Де Пальма и Мамет хотели объединить действие с заводом, вызывающим мысли.
Результат больше похож на неудачную мутацию Кубрика «2001: Космическая Одиссея», «Аполлон 13» и «Годзилла».
Чтобы пройти время, создатели вставили несколько «освежающих» научных деталей, которые не убедили бы наполовину безумную лягушку.
Он состоит из нескольких копий и прямых перегод от нескольких великих научно-фантастических фильмов и истории .
Когда он, наконец, представляет почти оригинальную идею, она не хватает из -за ее обнаруженной глупости.
Я даже не могу назвать этот фильм предсказуемым, так как никто со здоровым воображением не может придумать что -то подобное.
Иногда это становится настолько глупым, что вы начнете смеяться, когда должны плакать и плакать, когда должны смеяться.
Вы увидите огромные песчаные бури, услышите загадочные звуки и, последнее, что не менее важно, в этом «постоянно удивительном» туре, который вы увидите - N Alien.
Очень трудно найти сравнения с таким опытом, и я знаю, что никогда не говорил этого раньше (я думал, что никогда не буду), но «потерянный в космосе» на самом деле лучше.
Это достижение само по себе!
Режиссер Брайан де Пальма имеет золото инсульта с «неприкасаемыми», которые стали мгновенной американской классикой.
Именно для этого фильма его запомнят, в то время как все его другие неудачи будут забыты.
Он живет, чтобы сражаться в другой день!
Я посылаю актеров мои соболезнования, s Им действительно пытается превратиться в своих неразвитых и скучных персонажей.
И как кинематография, производственный дизайн, так и художественное направление очень прилично.
Именно из -за достижения 254 человека я оцениваю этот фильм 2/10.
К сожалению, их тяжелая работа была напрасной.
Если у вас есть проблемы с бессонницей, я рекомендую вам этот фильм.
Если вы не спите в течение первых получаса, проконсультируйтесь с врачом.