Как и в любом фильме Gen-X MTV (как в прошлом году Dead Man в кампусе), фильм продается, прежде всего, мужской аудитории, как указано в ее основных моментах продажи: секс и футбол.
Эти два предмета, обернутые в пакет с чувством признания виновных, наверняка изначально выделит значительную кассовую кусок, но продажи снижаются по двум причинам.
Во -первых, футбольные последовательности не являются чем -то новым, и они не могут быть;Спортивный жанр не мейнстрим, и он был возвращен до смерти.
Во -вторых, секс просто плохой .
Несмотря на появление бикини взбитых сливок или вечеринки по ночной полоскам, нет ничего, что даже отдаленно дразнит.
Актерство в основном посредственное, не считая фантастического Джона Войта.
Культивируя свою обычную слитность, Войт дает неожиданно выдающееся выступление в роли главного тренера Уэст -Ханаана Койотов Бад Килмер.
Килмер является движущей силой двухдцать два чемпионата конференции и двух государственных титулов за тридцать лет;В этом году он планирует сделать это nty-три.
К сожалению, когда его звездный защитник, Лэнс Харбор (Пол Уокер), уходит за граф, он должен полагаться на ненадежных способностей резервного Джона Моксона (Джеймс ван дер Бик).
Моксон возглавляет команду через свои последние четыре игры, а затем должен справиться со своей новой славой, влиянием, которое она оказывает на его отношения с подругой Джули (Эми Смарт) и другими искушениями, которые изобилуют в футбольном безумном Западе Ханаан.
Большинство регионов страны не столь такими же фундаментами Лезул как Техас, и поэтому атмосфера, вероятно, будет потеряна большинством.
Точно так же дизайн сет неверен для средней школы: команды украшены блестящей формой, радио -гарнитурами (которые, кажется, никогда не работают, и вместо этого требуют, чтобы тренеры сигнализировали вручную) и даже гигантская статуя бронзовойТренер Килмер.
Эти элементы (а также сильное питье и карус) могут быть более уместными в кампусе колледжа, но основная аудитория MTV - высокая SCH OOL демографический.
Этот фокус дополнительно подчеркивается кастингом: Джеймс ван дер Бик, из «Dawson's Creek», является понятным выбором для неохотного героя, хотя ему никогда не удается что -либо делать с этой ролью.
Другие звезды так же молоды и незабываемые.
В университетском блюзе не так много, и в этом не очень много нравится.
Все здесь уже было сделано, и если это не так, фильму удастся так или иначе испортить его.
Т Это, безусловно, скудно.