54 тусклый, небрежный, скучный и скучный.
Большой писатель мог бы создать лирическое предложение для каждого из этих прилагательных, текущих в прекрасных аранжировках с парящими метафорами.
Я, однако, скорее сократил бы погоню.
54 тусклый, небрежный, скучный и скучный.
В нем нет ничего - не проблеск глубины, ни мерцание интеллекта или понимания.
Нет электричества ни в одной из сцен, ни в минуту интереса к истории или ее сюжетам.
и я T's Leardereded, и включает в себя множество мягких персонажей, которых играют актеры, которые думают, что они в ночи Boogie в этом году.
Они так неверны.
Картина была собрана Марком Кристофером.
Основываясь на этом фильме, я не знаю, как он получил работу в бизнесе.
54 должен быть удивительным пониманием мира танцевального клуба с одноименным именем, который возник в 70 -х годах и закрылся в 80 -х годах.
Я не знаю, пошел ли этот фильм после того, как ночи буги Асид, но Кристофер удалось запланировать блестящую работу Пола Томаса Андерсона всеми возможными способами, от рамки сюжета до стиля кинематографии.
Чего ему не хватает, так это все, что сделало Boogie Nights Great: глубина, интеллект, энергия, захватывающие персонажи и сложные темы.
54 не может даже сравниться с последними днями диско, что является ошибочным, но все же умным и интересным.
Я бы сказал, это удивительно плохое время, чтобы выпустить фильм в этом TED после нескольких примечательных фотографий такого же вида.
Я преувеличен, однако: есть один интересный персонаж и одно потрясающее выступление.
Этот персонаж - Стив Рубелл, которого Майка Майерс играет с большей проницательностью, чем заслуживает эта славная производство.
Стив Рубелл - владелец Studio 54, и если бы Кристофер сосредоточился на нем, то Майерс мог бы вытеснить хороший фильм из этого крушения самостоятельно.
увы, мы вместо этого руководствуемся испытаниями молодой магии N назвал Шейн (Райан Филипп), подросток из Нью-Джерси, который не дает новичок, который получает работу в клубе благодаря гомосексуальным импульсам Рубелла.
Именно здесь он встречает своих друзей, множество неинтересных персонажей: его коллега, Грег (Бреклин Мейер), его жена Анита (Сальма Хайек) и, конечно же, любовный интерес, Джули Блэк (Неве Кэмпбелл).
В начале Шейн просто невинный молодой дурак, и у него достаточно крепкая домашняя жизнь.
 (Некоторые из сцен с его шарниром R граничит с интересной, в то время как Хизер Матараццо, которая играет свою сестру, отталкивает Филиппа с экрана.)
Но он решает окупить себя в диско -сцене и поддаться давлению со стороны сверстников и наркотиках.
Почему его «друзья» подталкивают его к наркотикам, никогда не объясняется, но тот факт, что они «друзья», подвергаются сомнению только поверхностные способы (Грег действительно злится на Шейна, потому что он был повышен до статуса бармена).
Нет единого конфликта, который занимает центральное место, бывш Cept, что Шейн имеет какую -то неисследованную бронирование с бизнесом, в котором он работает.
Большая часть фильма глупа, и большая часть диалога бессмысленна.
В конце фильма есть сцена, в котором Шейн противостоит Джули Блэк, и в следующей сцене они в руках без небольшого развития.
Затем они целуются в боулинге!
Это пять минут материала, брошенного в картину в последнюю минуту (далеко за пределами часовой отметки, и это не долгий фильм, чтобы начать w ith).
Кэмпбелл - талантливая актриса, но ей нужна роль, которая дает ей немного глубины.
Этот нет.
И Филипп почти не имеет никакого присутствия;Это представление бледнеет по сравнению с звездной ролью Марка Уалберга в Boogie Nights.
Он кажется глупым и ошибочным, и его голос никогда не меняет тон.
Я полагаю, что его выбрали за цвет его волос и форму его тела, но он кажется мне довольно долговязлым.
Он все не так для главной роли, но это не помогает, что Христос Опер забыл развить своих персонажей.
К концу 54 самая заметная черта Шейна - его глупый, фальшивый акцент.
Остальные выступления потрачены впустую.
Хайек - энергичная, талантливая молодая актриса, и здесь почти ничего не делает.
Мейер милый, но ему разрешено быть глубже, чем картон.
Только Майерс, благодаря чистой силе таланта, удается подняться над уходом Кристофера сценария.
Рубелл был написан так же, как и остальные персонажи, но мой ERS достаточно хорош, чтобы вводить тонкости, которые помогают завершить производительность.
На самом деле, Майерс - единственная причина увидеть 54, и все, что он действительно делает, это заставляет вас желать, чтобы фильм вращался вокруг него.
Я читал, что Studio 54 была воссоздана до последней детали.
Честно говоря, мне все равно.
Легко воссоздать что -то техническое подобное.
Довольно квалифицированный производственный дизайнер и несколько плотников могут справиться с такой задачей.
Кроме того, Кристофер держит свет настолько низким, что SE В любом случае, TS невидимы.
Помимо производительности Майерса, 54 - полный провал.
Это скучно, небрежно, скучно и скучно.
Некоторые могут найти мои сравнения с Boogie Nights несправедливыми, но они настолько очевидны для меня.
В любом случае 54 - бледный без контраста.
Это даже не работает как бессмысленное развлечение: это настолько поверхностно, что наиболее эскапистские зрители, вероятно, отклонит его.
Так что не забывайте эти ключевые слова: скучные, небрежные, скучные и скучные.
все Иначе я сказал, что это просто набиваемая.