Одним из первых фильмов 1999 года является этот релиз MTV Pictures, который отмечает первую ведущую роль для Джеймса Ван дер Бика, звезды Runaway Hit Hit Hit Hit's Dawson's Creek.
Следуя шагам ног двух других живых боевиков MTV, квартиры Джо (1996) и Dead Man в кампусе (1998), Varsity Blues является плохим фильмом и вряд ли вызовет большую часть сенсации на рынке.
В фильме «Установленный в Западном Каннане», штат Техас, осматривает одержимость маленьким городком в средней школе футбол TH Грубая глаза второго струнного защитника Джона "Мокса" Моксона (Ван дер Бик).
Мы знаем, что он умный, потому что он читает Курта Воннегута вместо пьесы.
Тренер Бад Килмер (Джон Войт) был вокруг так долго, что на самом деле есть бронзовая статуя, отмечающая его.
Звездный квотербек, Лэнс Харбор (Пол Уокер), - красивая, блондинка, герой, у которого есть свой рекламный щит на переднем дворе и датирует сексуальным болельщиком, Дарси (Али Лартер).
Также в команде есть огромный парень ( Рон Лестер) с некоторыми проблемами со здоровьем и токеном афроамериканской члена команды (Элиэль Суинтон), чья единственная реальная сцена диалога имеет непосредственное значение с цветом его кожи.
Когда Ланс серьезно ранен, Мокс получает шанс сиять, и он бежит с ним, подрывая Килмера своими необычными стратегиями игры.
Его отношения со своей послушной подругой Жюлем (Эми Смарт) угрожают, и в конце есть большая игра.
Угадай, кто победит?
Ничего в университетском блюзе не вдохновлено и Весь фильм просто проходит через такие обычные движения, которые любит тренер Килмер.
Есть шанс для какой -то умной сатиры на маленьком городке, но юмор здесь, безусловно, низкий.
Ван дер Бик выполняет достойную работу по сведению своего первого фильма, хотя и глупый акцент иногда поднимает его.
Кроме того, роль не очень много от его персонажа Доусона Лири.
Он по-прежнему псевдоинтеллектуальный, плаксивой, хороший парень, за исключением того, что здесь он также является спортом.
voigh T это ужас, когда он жует каждый кусок пейзажей и выплевывает его.
Другие взрослые все особенно ужасны, в то время как молодые исполнители не намного лучше.
С другой стороны, Уокер - харизматичный актер, который должен сыграть роль после этого и его поддержки в Плезантвилле (1998).
У Скотта (сын Джеймса) Каан есть живые моменты в роли Твидерера, дикого человека команды.
Лартер, как великолепная соблазнительница, ищет билет в один сад из Техаса, добирается до S Как от самых интересных костюмов фильма, в том числе очень открывающегося «бикини взбитых сливок».
Интересно отметить, что фильм определенно получает свой R-рейтинг с большим количеством сурового языка, злоупотребления алкоголем и необычайно большим количеством наготы (включая безвозмездную поездку в стрип-бар, который показывает неудивительный удивление).
Все это, вероятно, станет шоком для молодой фанатской базы поклонников Доусона, по -видимому, целевой аудитории для картины.
Режиссер Бри Роббинс ранее возглавлял детей с хорошим бургером (от Nickelodeon Films, дочерней компании MTV), и здесь немного изменяет направления, но все еще не произведет много впечатления.
Внешний вид фильма такой же мягкий, как город и персонажи, которые его населяют.
Футбольные сцены, как правило, неинтересны, и весь фильм выглядит немного вымытым.
Есть саундтрек OK с музыкой из Collective Soul, Foo Fighters, Green Day и Aaliyah, но он не такой впечатляющий, как один Ожидается от фильма MTV.