Давай, Голливуд, удивьте меня.
Перестаньте давать нам эти плохо написанные триллеры банальным диалогом, отрывочными персонажами и графиками, такими же предсказуемыми, как и закат.
Всегда смотрибельный Морган Фриман играет детектива, который лично участвует в случае с участием пропавших девушек.
Лично, потому что его племянница является одной из жертв.
Конечно, это слюнистый психопат, но на этот раз есть поворот.
Фримен отмечает, что каждая из молодых женщин, которые исчезли , напористый и более успешный в своей карьере, чем обычная девушка.
Вскоре мы узнаем, что парень называет себя Казанова, цель которой - «доминировать» над этими современными девчонками, заключив их в тюрьму в каком -то подземелье и сохранив их в качестве своего личного гарема.
Во всяком случае, одной из женщин удается сбежать (Эшли Джадд) и объединяться с Фрименом.ПолемПолемхорошо ,
Вы знаете все остальное.
Краткий взгляд на заговор, чтобы замолчать ягнят, с которым этот фильм постоянно сравнивается с шумихим Муравьи, могут предложить ягнят, также имеют довольно предсказуемую историю.
Возможно, но этот фильм также имеет великолепно нарисованные персонажи и умный диалог.
Так что давайте не будем оскорблять отличный фильм, проведя сравнения дальше, хорошо?
А что касается сравнения с семью.ПолемПолемой
пожалуйста !
Kiss The Girls основан на романе Джеймса Паттерсона и написан для экрана одним Дэвидом Класом.
Может быть, роман был вонючим, с которого начиналось, но, в любом случае, это написание, которое явно виновато здесь. Во -первых, эти персонажи очень мало, чтобы сказать, что это увлекательно или интересно.
Во -вторых, сценарий не имеет чувства юмора.
Три, в то время как понятие о том, что жертвы психо -умного, успешные женщины - это интересный поворот, исполнение даже не наполовину так хорошо, как идея.
Таким образом, Эшли Джадд сталкивается со всем, вместо того, чтобы быть сердцем истории.
Мы не можем чувствовать ее ярость.
Некоторые жестокие написанные случайные обмены между ней и несколькими мужскими персонажами должны Напомните нам, что она тип No Bullshit 90-х, но эти разговоры едва зарегистрировались.
А что касается Фримена, Kiss The Girls - его вторая собака за год: первая цепная реакция, теперь это.
Для актера его калибра это больше всего беспокоит.
Молодой режиссер Гэри Фледер набрал удар несколько лет назад со своими причудливыми вещами в художественной литературе в Денвере, когда у вас мертвых.
Но что он может сделать с материалом, таким же решительным посредственным, как этот?
Не так много, и вы едва ли можете обвинить его.
есть Немногие хорошо поставленные сцены погони через лес, где камера кружится, ныряет и прыгает, и эффект поразительна.
Но сценарий за пределами спасения.
Больше всего больно, так это то, что Голливуд продолжает уходить с обслуживанием этого рубца, в безопасности, зная, что измученная аудитория поднимет ее.
Правила самоуспокоенности: прошло так давно с тех пор, как мы видели основной американский триллер, который дал сочные персонажи, настоящие сюрпризы и постоянно резкий диалог.
единственное утешение для этого Зритель заключается в том, что мой билет в фильм был бесплатным, положительным доказательством того, что лучшие вещи в жизни не бесплатны.ПолемПолемПолем
 Полем