Молодой Эйнштейн смущающе хромает, но это не помешало этому стать явлением в Австралии, где он стал третьим по величине кассовым хитом за все время.
в U.с, Warner Brothers надеется, что фильм пойдет по стопам Пола Хогана, INXS и Shrimp на Барби, чтобы стать последней яростью из Down Under.
Лично я надеюсь, что американцы повсюду поднимутся до этого случая и сделают молодой Эйнштейн бомбой.
Молодой Эйнштейн вырос из извращенного м Ind of Yahoo Serious, который не только написал, продюсировал, отредактировал и снял фильм, но и снялся в главной роли и сделал свои трюки.
Его творение примерно так же глупо и надуманно, как и следовало ожидать от кого -то по имени Яху.
Фильм занимает существенные исторические свободы в воссоздании молодежи Эйнштейна.
В то время как ученый фактически приветствовал Германию, фильм находит его все еще живет со своими родителями на Тасмании, отдаленном австралийском острове.
В дополнение к получению формулы для энергии и Теория относительности Альберт изобретает серфинг, пузыри в пиве и электрогитару.
Yahoo играет Эйнштейна как наивную и нерафинированную кантри-Хик-клоун с ненасытным любопытством.
Хотя производительность Yahoo на первом месте, одномерная характеристика теряет свою новизну быстрее, чем вы можете сказать e = mc2.
Yahoo создал очаровательную семью для Альберта, а сцены на Тасмании часто умны.
Но через первые двадцать минут фильм быстро резко упал и дегенерирует в плохое оправдание для комедии.
Молодому Эйнштейну мешают его вялый темп и бессмысленный сюжет.
Yahoo должен быть наркоманом MTV, потому что в его фильме есть вездесущий саундтрек;К сожалению, музыка вообще безвозмездно и быстро становится властной.
Почти каждая другая сцена включает в себя разумную рок -песню, которая заставляет вас задуматься, смотрите ли вы фильм или музыкальное видео.
Инструментальный счет, с другой стороны, обычно игривой;Yahoo использует Su CH Classics как «Увертюра 1812 года» и тема от хорошего, плохого и уродливого до великого комического эффекта.
В середине молодого Эйнштейна я точно знал, что фильм был вонючим.
Но только в самом конце я наконец положил пальцем, почему: комедия берет свои корни не из причудливых фантазий фильма (таких как молодой Шерлок Холмс), а от сырных ситкомов прайм-тайм.
На самом деле, молодой Эйнштейн мог бы быть больше дома на сетевом телевидении, где его софоморский юмор не поднимайте брови.