Плакат мальчик для взаимозависимости потребностей в исправлении
Патч Адамс обзор фильма Майкла Редмана Copyright 1999 Майкл Редман
Посредственность - это оспа на цивилизации.
В нашем сильно ориентированном на потребитель общества существует огромный спрос, чтобы вычеркнуть «вещи».
Что будет с нашей экономикой, если бы мы не чувствовали необходимости иметь больше вещей?
Чтобы заставить нас покупать больше, предприятиям необходимо производить тонну продукта.
Огромный объем предметов требует, чтобы большинство из них имеют сомнительное качество.
Fi Индустрия LM похожа на любой другой.
Для того, чтобы студии могли выжить, они должны зарабатывать деньги.
Преобладающее отношение заключается в том, что больше фильмов равняются большей прибыли.
Некоторые фильмы, очевидно, существуют только для того, чтобы поставить товары на экране, и для этого используются менее талантливые люди.
Не хватает великих директоров и актеров, чтобы создать количество необходимых фильмов.
По какой -то причине никогда не приходило в голову, что реальное уравнение - это качественные фильмы = больше прибыли.
часто посредственные фильмы больше боль для аудитории, чем ужасные.
В вас может хорошо провести время, высмеивая плохие фильмы.
Я не предполагаю, что «патч Адамс» был выброшен просто, чтобы забрать деньги.
Я предполагаю, что кто -то спал за рулем.
В нем есть опытный актер и потенциально захватывающая история, но она настолько скучная, насколько это возможно.
Охотник на охоте «патч» Адамс (Робин Уильямс) желает стать врачом, имеет необычный генезис.
Завете себя в психиатрический институт после самоубийства Попытка он обнаруживает, что может помочь другим пациентам, клоун, обрушившись вокруг.
Патч может быть мальчиком постера для совместной зависимости.
Он объясняет, что ему нравится посвятить себя другим, потому что тогда он не фокусируется на своих собственных проблемах.
Он решает, что хочет стать врачом, покидает место, а через пару лет поступает в медицинский колледж Вирджинии.
Будучи медицинским учеником, выходки Патча в школьной больнице привлекут внимание его вскоре, чтобы быть архи-энми, прямой DEA N Walcott (Боб Гантон).
Дин настолько против глупости, что хочет, чтобы Патч выгнал из школы, хотя он один из лучших учеников.
Он пишет в академическом файле Патча, что показывает «чрезмерное счастье».
Я вошел в фильм мало зная о его истории и удивлялся его странной механической темп.
Там также, казалось, не было причин, что это установлено в начале семидесятых.
Тогда это поразило меня.
Это должно быть основано на реальной истории.
Фильм - адаптация книги B Хантер Адамс, который основал Институт Гесундгейта, бесплатную клинику.
Робин Уильямс - удивительный актер.
В то время как он искусен в драматических ролях, его сильная сторона-чрезмерный свободный дух.
Вот что делает его неудачу здесь таким замечательным.
Патч - это именно тот персонаж, в котором он должен быть лучше, но даже сцена, где он и другой психический пациент борются с жестокими воображаемыми белками, падает.
что -то удерживает его.
Большая часть остальной части актера двумерна.
для фильма, который c Hampions видит пациентов как людей, любопытно, что здесь - картонные персонажи.
Питер Койот как человек, умирающий от рака, освежает, потому что он кажется настоящим человеком.
К сожалению, он в фильме всего около двух минут.
Аудитория явно возглавляет кольцо в носу от сцены до сцены.
Мы не оставляем свои собственные эмоциональные решения: мы поражаем с ними по голове.
Бритые дети с раком, пожилая женщина, которой патч смеется, BEA Тайная женщина, которая не может любить из -за ее оскорбительной истории.
Когда группа студентов исправляет старый дом, чтобы использовать в качестве клиники в Энди Харди: «Эй, давай сыграем!
Мы можем использовать сарай, и моя мама может сделать шторы!"
Режим, они смеются и катятся, рисуя друг друга.
Там могут быть гигантские знаки, мигающие: «Чувствуй себя хорошо!»
 "Чувствуй себя плохо!"
 «Патч» - хорошее название для фильма.
Это лоскутное одеяло из каждой манипулятивной сцены, о которой вы можете подумать.
Ful Студенческие студенты сражаются с жесткими типами учреждения.
Есть трогательная смерть.
Тогда есть другой.
Фильм не доверяет нам, чтобы получить его в первый раз.
Дин пытается выгнать патч, а позже он снова пытается.
Хуже всего это последний кусочек зала суда.
Страшные старики сидят в суждении человека, который хочет только помогать людям.
Комната упакована сторонниками Патча.
Уильямс делает якобы страстную речь о человечестве всех.
у него столько эмоций, как и ухо Заявление «Люди - единственное животное, которое убивает членов его собственного вида», содержит истину.
Большая часть вины должна быть возложена с режиссером Томом Шадиком и сценаристом Стивом Одекерком.
Shadyac также снял первый фильм "Ace Ventura".
Oedekerk направил второй.
нужно ли мне сказать больше ?
Настоящий Адамс должен восхищаться за его преданность лечению пациентов как к людям, а не как болезням.
В фильме есть ряд достойных сообщений о состоянии современного медицинского бизнеса ESS с HMOS и управляемой заботой.
Тема «Врачи не боги» будет резонировать с несколькими людьми, но она настолько плохо произведена, что никто не будет заботиться.