Обзор Сьюзен Грейнджер "Jeepers Creepers" (MGM/UA Entertainment)
Этот грязный, маленький фильм ужасов начинается как ссорящий брат (Джастин Лонг) и сестра (Джина Филипс) проезжают по пустынной сельской местности по дороге домой из колледжа и шпионит за человеком, бросающим обернутые тела по дренажной трубе.
Когда долго решает исследовать, нет ничего, кроме проблем.
 «Вы знаете роль в страшных фильмах, где кто -то делает что -то действительно глупое, и все ненавидят их за это? - Ну, это все!"
Филипс предупреждает.
То, что он находит в подвале старой заброшенной церкви,-это умирающий мальчик с ужасающим, зазубренным разрезом от шеи до своего пупка, а также сотни других изуродованных тел, сшитых на стенах и потолка, как отвратительный гобелен.
Давно бегает, но теперь чудовищный, крылатый ползущий (Джонатан Брек) после них обоих!
Эйлин Бреннан ненадолго появляется, когда кошачья леди, а Патриция Белчер - Джезель, экстрасенс, которая объясняет Ains - причудливые привычки кормления злого существа.
На манометре фильма Granger от 1 до 10 "Jeepers Creepers" - это зерно висцеральный 2 с необычайно ужасным выводом, придавая новое значение старой песне "Jeepers Creepers".
А теперь - как сказал бы Пол Харви - для остальной части истории.
Что более страшное, чем жестокость самого сатанинского фильма, так это тот факт, что писатель/режиссер Виктор Сальва - осужденный раствор для детей, который на видео на видео снялся с оральным сексом с 12 лет. r ald actor в Калифорнии.
Приговорен к трем годам тюрьмы, он отбывал 15 месяцев и завершил условно -досрочное освобождение в 1992 году.
Когда Сальва сделал «Порошок» (1995), история о мальчике -альбиносе с сверхъестественными способностями, руководители Disney Studio заявили, что они не знали о его предыдущем осуждении как педофила.
И теперь, еще раз, в этом фильме MGM/UA, этот факт явно отсутствует в его биографии прессы.