Хотел бы я точно описать музыку темы для части 3.
Лучший способ выразить это, это то, что это забавно.
Я знаю, что это странный вопрос, но помните о начальной музыке «Полицейская академия 4: граждане патрулирования», когда Стив Гуттенберг и Майкл Уинслоу исполняют титульную песню «Citizens On Patrol» во время вступительных титров?
Это так.
В любом случае, часть 3 происходит через день после событий части 2 (так технически все еще 1985).
На этот раз группа возбужденных подростков (кто Также по какой -то причине принесите с собой двух стареющих хиппи -подотех), отправляйтесь в каюту на Кристал -Лейк на выходные секса и сорняки.
Оказывается, что одна из подростков подверглась нападению Джейсона в начале своей жизни (которая, должно быть, была между частями 1 и 2), так почему она вернулась на Кристал -Лейк на один день после того, как новая партия убийств осталась вне меня.
На этот раз она одинокая выжившая.
Часть 3 была первоначально показана в кинотеатрах в 3-D, и из того, что я могу сказать по видео, выглядит так, как будто EY, возможно, был довольно приличным эффектом.
У Джейсона были длинные, дикие волосы, когда он был разоблачен во второй части.Теперь, через день он полностью лысый.
Кроме того, это через день, это не может быть в пятницу 13 -е место, не так ли?
Ну что ж .
Стив Майнер - единственный режиссер, который руководил более чем одним фильмом в серии.
[р]