Джессика Ланге - одна из самых непоследовательных актрис, работающих сегодня.
Время от времени она отрывает аудиторию с мощными, интенсивными выступлениями.
С другой стороны, это та же самая женщина, которая дебютировала в Jawppplybly Celebrity в Dino Delaurentiis 'King Kong.
И, как бы Ланге, вероятно, предпочла бы, чтобы посетители фильма разрабатывали амнезию в отношении этой конкретной записи о своем резюме, время от времени она работает, которая напоминает ее, хотя бы по качеству.
замыкает o ne такой пример.
Ланге здесь настолько плохой, что ей было бы весело посмотреть, не была ли остальная часть фильма не таким ярким примером кинофильмы.
Фильм открывается, как это делают многие так называемые «психологические триллеры», позируя как легкую драму.
Мы познакомимся с Джексоном (Johnathon Schaech, последней встречей в Томе Хэнксе «То, что вы делаете!) И Хелен (Гвинет Пэлтроу), фотография, идеальной молодой пары, которая очень влюблена.
Джексон забирает Хелен домой на праздники SO S Он может встретить свою мать, Марту (Ланге).
В тот момент, когда я впервые увидел Марту, я начал искать клыки.
Вскоре злая ведьма Востока замышляет, чтобы ее сын забеременела (это включает в себя топку дыру в диафрагме).
Как только эта цель будет достигнута, она манипулирует событиями, так что ожидающая пара переезжает из Нью -Йорка на лошадь, где она живет.
Пока она попадает в свой путь, Марта - совершенно дружелюбный человек, но когда Хелен бросит вызов ее, это это Декларация войны.
У Хуша есть три очень простые проблемы: это невероятно глупо, это невероятно скучно, и это невероятно предсказуемо (по крайней мере, до ошеломляющего финала).
Этот фильм абсолютно нечего рекомендовать, за исключением нескольких хороших снимков с заснеженными полями и быстрого взгляда на голые ягодицы Гвинет Пэлтроу.
Честно говоря, смущающе наблюдать за уважаемой актрисой роста Ланге, дает такое представление, как это - это как плохой бланш Дюбуа (Роль, которую она сыграла в телевизионной версии 1995 года на трамвае под названием Desire).
Тем временем Пэлтроу делает все возможное, чтобы пройти свой диалог, не затрагивая глупость некоторых ее линий, и Шех пытается пропустить имитацию неодушевленного объекта.
Как и во всех психологических триллерах, боевые линии четко проведены.
Здесь это мама и против жены, с Джексоном, попавшим в середину.
Конечно, поскольку характер Шеха плохо развит и плохо действует, это невозможно t o Скажите, как он относится к тому, чтобы быть в такой ситуации.
Может быть, кто -то должен спросить его, знаком ли он с Эдипом.
Марта, конечно, злой.
Как мы узнаем, что она зла?
Она курит сигареты и пьет твердый ликер - два уверенных признаков того, что дьявол работает.
С другой стороны, Хелен хорошая девушка.
Доказательства этого в том, что она приятно с пожилыми дамами и ценит медальон с фотографией ее мертвых родителей.
Это об этом для развития персонажа.
Помимо этого, Hush-это всего лишь серия все более трудных для проглатывания совпадений, утилизаций и поворотов идиотов.
Тем не менее, первые 85 минут являются лишь разминкой для финала, которая столь же антиклиматично, как и глубоко недовольство.
Я не могу представить, чтобы никого, независимо от того, что они думали о фильме в целом, любит этот вывод.
Либо было какое-то серьезное редактирование в последнюю минуту, либо кто-то исключил несколько страниц сценария.
Перед кульминацией мне не нравились тихие;к тому времени, когда E ND Кредиты начались, я ненавидел это.
Зрители вкладывают что -то в каждый фильм, который они смотрят, независимо от того, насколько это хорошо или плохо.
обманывать их так, как это, оскорбительно и непонятно.
Большинство записей в этот изношенный жанр, питаемый червями, не особенно хороши.
Фильмы, такие как согласие взрослых, рука, которая раскачивает колыбель, и единственная белая самка полагаются на запасы и предсказуемые повороты, чтобы продвинуть повествование.
В целом, однако, они направлены с определенной компетенцией, которая гарантирует S уровень устойчивого напряжения.
Это не тот случай с такими действительно плохими триллерами, которые не могут генерировать даже мгновенное сердцебиение сердца - персонажи слишком мягкие, а сюжет слишком не вооружен для тех, кто ухаживает за аудиторией.
Действительно, название этого фильма, вероятно, ссылается на то, что продюсеры надеются, что зрители сделают вместо того, чтобы рассказывать своим друзьям, что они действительно думают об этом жалком куске целлулоида.