Синопсис: Сонни Куфакс (Адам Сэндлер) - богатый, детский, злой человек, которого только что бросил его подруга Ванесса (Кристи Свансон).
В попытке произвести впечатление на Ванессу Сонни подражает своему другу Кевину (Джон Стюарт) и усыновите 5 -летнего мальчика по имени Джулиан (Коул и Дилан Спраус), в то время как Кевин отправляется в поездку за рубежом.
Под наблюдением Сонни Джулиан вскоре учится лгать женщинам, рассказывать людям, как он «вытирает свою задницу», бросает истерики и кричит о его «проклятых» угощениях.
себя В центре, Джулиан ломает руку школьного одноклассника, не извиняясь и даже не понимая, что он сделал что -то не так.
Тем временем Сонни взятки Джулиан с сладкими разговорами, едой, игрушками и яркими обещаниями, чтобы заставить ребенка выступить.
Неудивительно, что правительство отвлекает Джулиана от некомпетентного надзора Сонни, и это приводит к битве под стражей.
Мнение: это фильм о озлобленном ползучести, который учит маленького ребенка придурком, и мы все получаем дешевый смех, потому что для 90 minu Невинный детский сад никогда не узнает, что это значит, когда имитирует все поведение плохого мальчика.
Это суть Большого Папы.
Но есть большая проблема: маркетинг.
Фильмы с оценкой PG и PG-13 в значительной степени продаются по отношению к детям подросткового возраста и ниже.
По телевизору, фильмы рекламируют эти фильмы как семейные хитовые комедии.
Затем, когда вы пойдете к ним, они оказываются либо грубыми сексуальными действиями, такими как Остин Пауэрс с персонажами по имени Fat Bastard - или Bi G Daddy, где взрослые персонажи получают свои прыжки, давившись на наивных пятилетних детей и побуждая их экспериментировать с наркотиками и плохом обращением.
Ребята из Голливуда пытаются развить подростковый рынок для громких вещей, но я думаю, что большинство американских родителей согласятся с тем, что раннее детство - это время умственной невиновности, которое следует защищать от эксплуатации рынка безразличия медиа.
Для многих американских матерей, вероятно, нет ничего более жалкого и тревожного, чем вид теа Тер, полный неконтролируемых маленьких восьмилетних детей, безумно смеясь, когда персонаж фильма Адам Сэндлер шутит о «ледяных сиськах» женщины.