Для «Оригинального греха» дорога к экрану была скалистой.
Первоначально, намеченный для выпуска в ноябре прошлого года, фильм был дважды набит, наконец, приземлившись в собачьи дни лета 2001 года.
Предварительные показы фильма были отказаны для всех, кроме нескольких критиков, как правило, признак того, что студия понимает, что у нее на руках.
Так действительно ли "оригинальный грех" действительно так плохо?
Да, это так, но мелодрама действительно предлагает некоторые награды.
Настройки местоположения великолепны и есть здоровый разбрызгивание T & A (с Анджелиной Джоли, предоставляющей «Т» и Антонио Бандерас «А»).
Что еще более важно, фильм увлекательно.
Ветераны читатели знают, что, как правило, я не призываю людей покровительствовать паршивыми фильмами.
В большинстве случаев на рынке есть много качественных предложений, которые более заслуживают наших денег, и, кроме того, «давай посмеем над неудачами других», мышление отражает элитарность, которая заставляет меня неудобно.
Но все по -другому эта сумма мера
Качественные фильмы, чтобы выразить это мягким, было немного и далеко друг от друга, так что, насколько я понимаю, было бы справедливо найти наши удары, где мы можем.
 «Первоначальный грех» никогда не присоединится к таким сокровищам, как «Долина кукол», «Дом Роуд» и «Шоугирс» в Зале славы плохого фильма, но это произойдет, пока не появится что -то худшее.
Фильм, адаптированный режиссером Майклом Кристофером из романа Корнелла Вулриха «Waltz inty тьма» (который также был источником Francois Tru 1969 года. Фильм FFAUT «Русалка Миссисипи»), открывается в тюрьме на рубеже веков, как персонаж Джоли, намеченный для казни на рассвете, рассказывает своей сказке священнику, который кажется отчаянно возбужденным.
Тон, написанный новичком, быстро устанавливается, когда говорит что -то вроде: «Это не история любви, это история о любви».
Опасение местных золотых диггеров, кубинского кофейного дилера Луис Антонио Варгас (Бандерас) принимает меры по защите невесты по почте от Америки, перечисляя его LF как простой клерк, чтобы отговорить иностранных золотых диггеров.
Практический мужчина, Луис выбирает старому, надеясь, надеясь, что она станет верным помощником, способным предоставить ему детей.
Представьте себе его удивление, когда его жених?E, Джулия Рассел (Джоли), оказывается бесконечно более привлекательной, чем женщина на фото.
Джулия объясняет, что она послала образ другой женщины, потому что не хотела, чтобы ее выбрали исключительно для своего красивого лица.
Затем Луис признается в своем обмане, приводя Джули на улицу Эле, с большим значением: «У нас есть что -то общее, мы оба не должны доверять».
После их свадьбы Луис и Джулия уйдут в отставку на славную ночь тщательно поставленного занятия любовью, с их телами, расположенными для демонстрации ее груди и его дна как можно эротически.
Джоли и Бандеры - привлекательные люди, и наблюдать за их голыми - это весело, хотя настойчивость режиссеров используют одну из ног Бандерас, чтобы покрыть промежность Джоли, заставляет его выглядеть так, как будто он пытается скатиться б ее.
Луис, самый глупый человек, который когда -либо жил, немедленно дает инструкции банку сделать свои личные и деловые счета доступными для Джулии, несмотря на то, что она не похожа на женщину, с которой он переписывал.
Его блаженное невежество продолжается, когда предупреждающие знаки устанавливаются.
Луис должен заставить Джулию написать своей сестре Эмили, которая безумно из -за отсутствия общения.
Вскоре после того, как Джулия жалуется на щебетку птицы для домашних животных, она найдена на полу его клетки со сломанной шеей.
Наконец, когда она очищает его счета и исчезает, Луис начинает подозревать, что что -то может быть неправильным.
Между прочим, если вы боитесь, что я отдаю слишком много, будьте уверены, что все это происходит в первые 30 минут фильма, оставляя много времени для многочисленных глухих поворотов сюжета, много оперных актерских игр и больше кадров.ее сиськ и его задницы.
Попутно, частный детектив Уолтер Даунс (которого играет Томас Джейн, который был потрясающим как М Ickey Mantle в фильме HBO "61 *") появляется, нанятая сестрой «Фрампий -женщины», чтобы узнать, что случилось с настоящей Джулией.
Луис также хочет, чтобы детектив выследил мошенника, решив, что если он не сможет ее, он убьет ее.
О, пафос всего этого.
Актерский состав, кажется, признает дрязнение истории, соответствующим образом корректируя свои выступления.
Бандерас соответственно страстно страстно, в то время как Джоли чередуется между вампиром и надутыванием (и с этими Губы, она действительно может надуться).
Что касается Томаса Джейн, он начинает действовать подозрительно и крема, а затем ускоряется до плодоподольчивого уровня злобности.
Его самый поразительный момент наступает, когда, чтобы доказать свою силу унижать, он вынуждает Луиса к стене, словесно насмехается над ним, потирая щеки по щекам Луиса, а затем заканчивает устанавливать его доминирование полным поцелуем.
Если кто -нибудь когда -нибудь ставит под сомнение разницу между сексом и изнасилованием, покажите им эту пугающую сцену.
и я F любой когда -либо ставит под сомнение разницу между настоящей драмой и смехотворным горхом, покажите им «оригинальный грех».