Это мой первый обзор, который я публикую в эту группу новостей, и я чувствую, что должен сказать что -то негативное в этом фильме.
Кажется, никто не заботится о том, что требуется определенные свободы, которые не следует воспринимать с исторической историей.
Однако, даже если кто -то думает об этом как о художественной литературе, «принц Египта» остается мелким.
Но я начну с самого начала.
Самая большая разница между оригинальной библейской историей и этой версией заключается в том, что Моисей обладает некоторым подобием божественности в Библия, тогда как анимированная версия создает впечатление неохотного героя.
Может быть, это только я, но если бы я знал, что у меня есть Бог на моей стороне, у меня было бы немного больше уверенности.
Есть и другие различия, такие как отсутствие важных женских персонажей и передача смерти оригинала Фароа, как будто это не что иное, как вещь.
Больше всего, однако, фокус истории сместился.
Вместо того, чтобы быть историей о отца-сыне, человеке-этничности, боге человека, «Принц Египта» почти исключительно о отношениях брата-брата между Рамсом и Моисеем.
Первоначально я был взволнован этим элементом истории, пока не увидел фильм, где он вышел как Модлин.
Рамесеса и Моисей ссорятся, как дети, а затем, в интересах мира, Моисей спасает задницу Рамесеса, хотя Моисей был тем, кто начал его.ПолемПолем
 * зевок * Мне больше не волновало, когда Моисей убежал за убийство надзирателя (чего, конечно, никогда не случалось в оригинальной истории - MOS ES был изгнан).
Но достаточно о различиях.
Давайте поговорим о самом фильме.
В нем участвует Моисей, который, в интересах делая персонажа более человечным, не хватает какой -либо божественности, что вообще не убедительно для тех, кто знает, кто такой Бог.
Это показывает, как Ramesess, проводящий печенье "I-Wanna-Please-Dada", которому, по крайней мере, достойно достойно голосовой работой Ральфа Файнса (из списка Шиндлера, среди прочего).
В фильме также есть чрезвычайно раздражающий персонаж B Y PAME of the "Newmereded" Miriam, озвученная вечно атси Сандрой Баллок, хотя самой раздражающей вещью в ней является ее тенденция врываться в песню без видимой причины (здесь Bullock заменяется певческим голосом).
Говоря об этом, он содержит * очень * раздражающую музыку.
Он содержит мелкие письма.
В нем есть необычная анимация, которая является одной из хорошей вещи, которую я могу сказать об этом фильме.
Прежде всего, он содержит попытку коммерциализации, гомогенизации и массового Кет история о проявлении Бога.
Я не христианин, но у меня сложилось впечатление богохульства.
Писатели и продюсеры взяли нож для мясника и забили в историю.