Капсула: долгожданная повторная адаптация романа Пьера Боулле приходит на экран как темный и немного тоскливый фильм с множеством погони и боевых действий, но очень мало интеллекта.
Визуально есть что понравиться в этой версии, но подход состоит в том, чтобы взять приключение после стиля путешествий Гулливера и рассматривать ее как боевик.
Это делает его фильмом без особого центра.
 , 0 (от -4 до +4)
Пьер Боул, автор моста на реке Кваи, написал планету А Пес (а.
Это очень похоже на пятую книгу о путешествиях Гулливера.
Люди открывают для себя планету, на которой роли обезьян и людей были обращены вспять, мало чем отличаются от ролей лошадей и людей на острове Джонатана Свифта в Houyhnhnms.
Роман движется несколько медленно, чтобы создать некоторое ожидание, раскрывая все вещи, которые большинство поклонников кино знают, как истинность о природе планеты.
Мне кажется, есть также заявление о Ху Человек жестокость к животным, но, возможно, я просто искал это.
Когда Род Серлинг адаптировал роман к фильму, выпущенному в 1968 году, он добавил несколько штрихов Серлинга, знакомого из эпизодов Сумеречной зоны, и изменил финал, чтобы сделать его более Серлинг.
Последняя ирония оригинальной версии стала историей кино.
Без этого никогда не могла бы быть серии фильмов «Планета обезьян».
Я могу предположить только, что Серлинг столкнулся с серьезными проблемами сценариев в том, как справиться с t Он сложный вопрос языка.
В книге у обезьян был свой язык, и человек в конечном итоге узнал этот язык.
Это могло быть сделано в фильме, но это потребовало бы, чтобы весь фильм был подзаголовок для нереатического.
Серлинг избегал этого, если обезьяны говорили по -английски, и, конечно, есть некоторые оправдания для этого к концу фильма.
Оправдание, почему обезьяны говорили по -английски, возможно, даже вдохновляли его неожиданное окончание.
но Серл Инг никогда не сталкивается с важным вопросом о том, почему якобы умный человек никогда не проявляет любопытства или даже удивления, что обезьяны говорят на своем языке, языке, который они когда-либо не слышали.
Однако немногие зрители подвергли сомнению эту серьезную дыру сюжета, и фильм стал уважаемым в истории кино.
Частичный кредит, по крайней мере, должен пойти к Джерри Голдсмиту, чей чрезвычайно изобретательный счет является одним из лучших, если не его лучших.
Когда успех фильма требовал Сиквелы, создатели фильма обнаружили насилие, и они добавили благонамеренные, хотя и не очень тонкие, политические сообщения о том, что происходило в Соединенных Штатах 1960-х и 1970-х годов.
В то время как в первом фильме была небольшая стрельба из оружия, и то, что было там, казалось немного наполовину душевным, ко второму фильму, под планетой обезьян, было гораздо больше насилия, и с этого момента в сериале было многонасилия и погони.
Сериал завершился сражением за Планета обезьян в 1973 году.
Теперь режиссер Тим Бертон снова пытается адаптировать оригинальную книгу.
Для тех, кто думал, что версия 1968 года была не очень верна книге, новая версия Бертона еще менее верна.
Во -первых, он на самом деле не обращает вспять роли людей и обезьян.
Он оба будут умными, сформулировать расы, сражающиеся за доминирование планеты, в настоящее время в руках, делают эти лапы обезьян.
Это тоже может быть хорошая история, но я T не планета обезьян.
Как и в случае с фильмами о невозможных миссии и многих других кинематографических дань третьей четверти прошлого века, название дает обещания, что режиссеры не собираются почитать.
В 2029 году Лео Дэвидсон (Марк Уолберг, не самый выразительный актер этого мира) работает на космической станции, увеличивая интеллект и полезность обезьян.
Затем удобный шторм времени поднимает его волшебник-моду и бросает его на инопланетную планету.
 (Да, он выжил Ives в этот шторм, но тогда ни один шторм не идеален.)
Он быстро находит, что не очень удивляет, что он показывает, что на этом правиле обезьян -планеты и людей пускают слюни, но все говорят.
И язык, на котором они говорят,- это земля- английский.
Очевидно, что Лео даже не приходит в голову, что об этом нужно объяснить загадку.
Тот факт, что это не происходит с Лео, и, очевидно, не произошло с Тимом Бертоном, является сердцем настоящего ужаса этого фильма.
Оба просто предположили, что если мы обезьяны мы Позвоните поговорить о языке, на котором они будут говорить, будет английским.
В любом случае, когда одна разговорная раса доминирует в другой, не делает это не взглядом на отношения человека и животных, а в одном из отношений с мастером-рабов.
За пределами Судана и нескольких других стран это менее актуальная тема.
Лео захвачен для использования в качестве раба, но также обнаружил Ари, которую играет Хелена Бонэм Картер.
Ари - привлекательная обезьяна с тесными связями с высокой политической властью.
Она склоняется к созданию В лучшем месте.
Возможно, в предыдущем проекте сценария ее называли Хил-ари.
В любом случае с макияжем, которая душит ее обычный надутый, Картер почти такой же привлекательный, как и в фильме.
Она может захотеть считать это, чтобы стать ее стандартным взглядом с этого момента.
Вскоре Лео сбежит с некоторыми человеческими и лишь парой симпатических обезьян.
Это дальнейшее отказ от исходного материала.
Чейз сильно ограничивает взаимодействие обезьян и Хумы n и исследование каждого места в этом обращенном обществе, каждый из которых важен в книге.
Мы не можем видеть, как работает общество, потому что большая часть общества экрана разбилась.
Мы видим, как люди либо отделены от обезьян, либо сражаются с ними.
Бертон выбирает интуитивные острые ощущения над церебральными почти на каждом шагу.
Это просчет, так как персонажи, не имеющие такого листа эмпатии, трудны вложить много эмоциональных инвестиций.
это в основном шахматные кусочки и th У зрителя есть мало причин болеть за них, чтобы победить.
Сценарий 1968 года имел небольшую тонкость, с такими линиями, как «Я никогда не встречал обезьяну, которая мне не нравилась», но, по крайней мере, мы заботились о том, что случилось с Тейлором, главным героем.
Большая часть того, что может предложить этот фильм, находится в визуальных эффектах.
Визуальная работа пятна, но, как правило, хорошо сделана, за исключением того, что большая часть фильма происходит ночью или в тумане.
Это имеет тенденцию ограничивать близкий взгляд на макияж.
В общем, это кажется значительным с 1968 года.
а Команда для макияжа возглавляет Рик Бейкер вместо Джона Чамберса, который сделал это для версии 1968 года.
В 1968 году макияж камер был брошенным челюстью.
Это было достаточно реалистично, чтобы быть почти правдоподобным, но достаточно гибким, чтобы показать эмоции.
Чемберс хорош, но если бы у кого -то была возможность лучше всего его, это должно быть Бейкер.
Сегодня у аудитории более высокие ожидания;Визуализация Бейкера действительно улучшение.
Эти визуальные эффекты работают хорошо.
Что не работает, так это проволока, помогая прыгать некоторые обезьяны делать .
Они выглядят так, как будто они были вдохновлены физикой- игнорирующие прыжки присадки тигра, Скрытый Дракон.
Обезьяны весны Невероятные расстояния.
Некоторые из лучших сцен - обезьяны, сталкивающиеся с битом, выглядящие так, как будто у них обезьяна, но когда они начинают летать по воздуху, эффект теряется.
Последняя визуальная проблема заключается в том, что фильм часто показывает свой бюджет в том, что должно быть впечатляющими боевыми сценами, камера показывает нам лишь небольшую группу людей крупным планом.
Со времен Lon Ch Ани и Борис Карлофф несколько актеров перешли на славу в роли, которая требовала тяжелого макияжа.
Единственный актер, у которого есть шанс, - Пол Джаматти.
Дело не в том, что его линии настолько хороши, что большинство - глупые шутки.
Но он доставляет их очень хорошо.
Он всегда был наблюдаемым актером, но еще не сделал славу.
Как обезьяна, он чрезмерно эмоционал, чтобы преодолеть свой макияж обезьян, но делает это очень хорошо.
При этом он делает себя самой интересной вещью на экране.
он, наверное, Лучшая вещь в фильме и вызывает в воображении воспоминания о выступлении Питера Устинова в Спартаке.
В качестве шутки в сценарии есть несколько строк, заимствованных из фильма 1968 года, и старая обезьяна, которую играет Чарлтон Хестон, становится намеком на первый фильм сам по себе.
Счет Дэнни Эльфмана имеет приятный примитивный ощущение, но счет Джерри Голдсмита 1968 года - настоящая классика.
Этот счет и весь фильм запомнятся, когда фильм 2001 года будет забыт.
Я оцениваю римейк 4 на 0 до 10 шкалы и 0 в шкале от -4 до +4.