Либби Парсонс (Эшли Джадд) имеет идеальную маленькую жизнь - богатый муж, милый сын и дом в океане - но когда ее муж Ник (Брюс Гринвуд) берет ее плавание, она пробуждает его уйти и ееруки покрыты кровью.
Как только она добирается до палубы и поднимает кровавый нож, лежащий там, береговая охрана прибывает в ответ на бедьеры, позвонив ее исчезнувшему мужу, посланному.
Конечно, она осуждена за его убийство и оставляет своего сына Мэтти (Бенджамин Вейр) остроумием H ее лучший друг (Аннабет Гиш).
Время проходит, и друг исчезает с Мэтти.
Во время их последнего телефонного разговора Либби слышит Мэтти кричит "Папа!"
И понимает, что ее муж все еще жив.
Либби отбывает шесть лет, расти усерднее и обусловлено желанием убить Ника (основываясь на теории, что из -за поправки «двойной опасности» она может от него безнаказанностью).
Когда она получает условно -досрочное освобождение, ее отправили в дом на полпути, которым управляет Трэвис Леман (Томми Ли Джонс), для Мер -профессор, который разрушил свою жизнь с аварией вождения в нетрезвом виде.
После небольшого разрыва и входа и некоторого разрушения собственности Либби прыгает условно -досрочное освобождение и рассчитывает его по всей стране в поисках Ника и Мэтти.
Трэвис преследует, естественно.
 «Double Jeopardy»-это размахиваемая версия «Fugitic», когда Джонс сон проходит через его износную персону.
Хотя Либби никогда не выпрыгивает из автобуса, который сталкивается с поездом, ей удается попасть в несколько хитростей. Преследуя по пляжу джипом, прикованным к машине, который погружается в океан, запечатанные в гробу-которые добавляют столь необходимые острые ощущения к анемичному, медленно движущемуся сценарию.
Развитие персонажа тонкое.
Интригующая предыстория Трэвиса упоминается пару раз, но не влияет на историю.
 (Я думаю, что они сделали его только бывшим профессором права, чтобы он мог проверить теорию двойного подготовки, когда Либби получает каплю на Нике.
Это долгий путь, чтобы пойти на одну линию).
есть значительная Exual напряженность между Трэвисом и Либби (эй, есть что -то «беглетку», не было!), Но оно никогда никуда не уходит.
Либби-это телевизионная женщина, но интенсивное выступление Джадда привлекает нас и заставляет нас забыть, что ее персонаж не имеет отличительных характеристик.
Это самая выдающаяся роль Джадда на сегодняшний день, и она доказывает, что может осветить экран.
Будем надеяться, что Голливуд даст ей больше для работы в следующий раз.
Качество фильмов режиссера Брюса Бересфорда кажется, зависит от удачи.
Когда у него есть хороший сценарий и сильный актерский состав, он оказывается, что оскар-калибр работает, как «« Брейкер »,« Морант »,« вождение мисс Дейзи »и« нежные милости ».
Когда он этого не делает.
 Полем
 Полем
Мы получаем «двойную опасность».
Сценаристы Дэвид Вайсберг и Дуглас Кук ранее сотрудничали на «The Rock», сценарии, который, вероятно, выиграл от многочисленных некредитованных переписываний.
Итог: Эшли Джадд старается усердно, но не может спасти это предсказуемое отверстие.