Капсула: не такой плохой продолжение, как Crow 2 или Batman & Robin, но все же ужасно гниловало, сырно и плохо.
Этот принадлежит в субботнем утреннем мультфильмах.ПолемПолем
Расширенный обзор: вы знаете, примерно на полпути через этот фильм я понял, что если вы взломали все, кроме сцен, у вас будет чертовски прекрасные 35 минут или около того ярких, гонконгских боевых искусств.
Красиво Хореография Робин Шоу, который также играет Лю Канга, сцены боя и потрясающие, и G Расовый, достаточно акробатический, чтобы заставить олимпийские гимнастки плакать.
Это то, что сделало оригинал таким забавным, но, к сожалению, для продолжения, мы без неистового режиссерского стиля Пола Андерсона.
Вместо этого они получили Джон Р.Ленетти, кинематографист оригинального Mortal Kombat.
Не хороший выбор.
В то время как сцены боя жестоки и сногсшибательны, остальная часть фильма выглядит как стандарт, созданный для телевизионного тарифа.
Действие-это подзаголовок, который я мог бы выдержать, если бы не для.) т он стиль режиссера, б.) Специальные эффекты и т. Д.) Обработка истории и персонажей.
а) Мистер .Ленетти должен вернуться к освещению, на мой взгляд.
Я мог бы сказать, что десятки плохих вещей о нем: он слишком охватывает медленное движение, он не имеет внимания на действие, он не может получить даже посредственные выступления от актеров и так далее.
Но, безусловно, его худшим шагом был то, как он относился к прыжкам.
Очевидно, теперь все могут летать.
Черт, я все за случай, бросая вызов гравитации. nd athnot, но не когда это происходит каждые несколько минут, и делается так плохо.
Лучшие прыжки и акробатика были замечены в Зене: воина принцесса.
Короче говоря, они должны были вернуть Пола Андерсона.
Или, по крайней мере, позвольте Робину Шоу прямым.ПолемПолем
беременный) В отличие от первого, чей SFX был ярким и несколько реалистичным, MK: Специальные эффекты A мягкие, фальшивые и в целом просто плохие.
Я считал, по крайней мере, полдюжины раз, что сине-экранирование было болезненно очевидным.
имел Этот фильм был сделан в 80-х годах, он был бы новаторским.
Но в сегодняшней отрасли он даже не выглядит законченным.
в) теперь для _really_ плохих частей.
Признаюсь, я заядлый поклонник серии Mortal Kombat.
Игры - забавные отвлечения, простой способ отработать стресс и гнев.
Первый фильм был бездумно забавным Thrillride.
Это мог быть действительно крутой фильм.
это не так.
Авторы, очевидно, считали необходимым снизить целевую аудиторию от подростков до дошкольники.
Некоторые из элементов сюжета просто глупы.
как глупо ?
Возьмите, к примеру, как наши герои движутся.
Они используют Гиганты складывают рулон под землей, предположительно, со скоростью тысячи миль в час.ПолемПолемой
мальчик .ПолемПолем
Еще хуже лечение вторичных персонажей.
мигай, и ты пропустишь их.
Большинство персонажей имели больше глубины в видеоиграх.
Если вы думали, что Бэтмен и Робин были плохими в этом, вы еще не видели.
Хорошие 75% персонажей AR e ввел, немного пьет кого -то вокруг, затем либо умри, либо забыты.
Там нет никаких объяснений для этого.
И для финального богохульства, борьба, которую все фанаты ждали безумно, борьба раскручивалась, чтобы быть самым сложным из фильма, длился около 3 минут, а затем просто вроде.ПолемПолемзакончился.
Это почти заставило меня плакать.
Подводя итог, арендуйте его на видео и быстро перейдите по всему, кроме сцен боя.