Прошлым летом функциональная версия Мстителей попала в кинотеатры на мелодию единогласного критического панорамирования.
Основанный на знаменитом телешоу 60-х годов, фильм был огромным провалом кассовых сборов и огромным разочарованием для Warner Bros.Год спустя студия снова зависит от своих старых трюков, с ненужным возрождением программы Роберта Конрада «Дикий, дикий запад».
Но это звучало многообещающе: та же самая команда звезды Уилла Смита и режиссера Барри Сонненфельда, которые оба вносят свой вклад D Сделать мужчин в черном таком финансовом успехе, снова находится на браздании.
А коллега Кевин Клайн прикреплен к проекту, а также существенный бюджет, чтобы оживить спецэффекты.
Я имею в виду, что может пойти не так?
Ответ почти все.
Wild Wild West - это кинематографическая мерзость - фильм, который был настолько бессмысленным, чтобы начать с того, что ему никогда не дают правильного шанса выйти из ворот.
Есть много причудливых спецэффектов и горстка Dist Завожены актерами, которые отчаянно пытаются туннель через бессмысленный заговор и производят длительное впечатление.
Но сценарий настолько безумно неравномерный, весь фильм настолько отключен, что ни один человек или технические достижения не имеют возможности спасти его.
На квадрате у нас есть странный случай кастинга.
Уилл Смит играет Джеймса Уэста, ковбоя -ренегата, которого первоначально сыграл белый актер Роберт Конрад в сериале.
Я предполагаю, что касается кастинга афроамериканского Смита, просто E: актер + уютный летний релиз = большие деньги для всех участников.
Смит - очень талантливый исполнитель, который обычно приносит быструю уверенность в любом материале комических рельефов, но это не идеальная роль для него.
Он слишком много Джокера.
Я слышал, что первоначальный кастинг включал Джорджа Клуни в главной роли, и, честно говоря, это звучит намного более правдоподобно.
Что еще хуже, так это то, что Смит выполняет роль с такой уверенностью в его глазах;Вы практически чувствуете привет Удовлетворенность тем фактом, что он знает, что Wild Wild West станет огромным хитом в летней кассе.
Сюжет включает в себя Западный и переодевание правительственного агента Аремуса Гордона (Кевин Клайн), которому президент назначен для восстановления группы похищенных ученых.
Тропа ведет к дьявольской докторе.Арлисс Лавелесс (Кеннет Брана), человек без нижней части тела, который говорит в сухом, остроумном южном акценте.
Loveless взял в заложники лучших технических умов, чтобы они C Помощь в его ненормативном плане полного государственного контроля, используя смертельные супер -грузоподъемность для уничтожения целых городов.
Одним из таких оружия представляет собой 80-футовый механический тарантул, который имеет восемь шнурных ног избиения металла и извергающих огромных огненных шаров влево и вправо.
Визуальные эффекты, которые приносят эту металлическую ошибку в жизнь, являются впечатляющими, беспрепятственно смешивающими компьютерными изображениями с западным окружением.
К сожалению, все эти эффекты кажутся настолько отделенными от истории и могут сделать LI Чтобы поддержать недостатки сюжета фильма, которые, несомненно, являются основной проблемой.
Wild Wild West - это бегущий кляп, который никогда не работает.
Большинство шуток, обычно заботящихся о Смите, умирают по прибытии.
Если это то, что может быть спасительной благодати, это выступления, и даже они в основном не вбивают в руки и плохо доставляются.
Клайн восхитителен, но ему мало что можно сделать, но изобрел глупые устройства на месте.
Сальма Хайек тратится впустую как романтический интерес, потому что она я S просмотрен как больше, чем это, - заправка окон, чтобы выглядеть красиво и создать конфликт между Западом и Гордоном.
Брана, уважаемый шекспировский актер и режиссер, добавляет к фильму маргинальное удовольствие.
Но даже он такой странный и чрезмерный.
Редко это фильм, столь потерянный сам по себе, как Дикий Дикий Запад.
Я полагаю, всегда есть одна индейка летнего сезона;Долго ожидаемый, большой бюджетный релиз, который удается полностью разочаровать.
Wild Wild West - это такой фильм, и Вероятно, станет одним из самых больших разочарований 1999 года.
Но крайне маловероятно, что это произойдет с поражением в кассах.
Возможно, после этого зрители будут менее гарантированы, когда увидят имя Уилла Смита на летнем фильме.
После таких хитов, как День независимости и MIB, Wild Wild West не является впечатляющим дополнением к резюме.