Богатое наследие кино оставило нас с определенными неизгладимыми изображениями.
Возившийся рождественский звонок в «Это прекрасная жизнь».
Речь Боги в аэропорту в «Касабланке».
Летающий велосипед Little Elliott, силуэтированный от Луны в «E. T».
И теперь режиссер «Звездные солдаты» Пол Верхувен добавляет еще одно изображение, которое навсегда будет жить в наших воспоминаниях: Дуги Хаузер делает вулканский разум с гигантским слизняком.
 «Звездные солдаты», свободно основанный на Роберте Хайнлейн Роман - это история межзвездной войны между людьми и гигантскими насекомыми.
В руках Verhoeven гигантский научно-фантастический боевой фильм-один из самых удивительно плохих фильмов, когда-либо снятых, памятником неумелого кинопроизводства в колоссальном масштабе.
Проще говоря, это бомба с ошибкой.
В «Robocop» и «Total Recall» Verhoeven показал подарок для создания развлекательного сочетания насилия, спецэффектов и социальной сатиры, и «Звездные солдаты» начинаются аналогичным образом, с насмешливая футуристическая военная вербовка, которая показывает обещание.
Однако, когда мы встречаемся с нашими героями, поступают вниз по быстрому гору, группу подростков Буэнос -Айреса, готовящиеся к окончанию средней школы.
Необъяснимо, Джонни Рико, Кармен Ибенез, Диззи Флорес и Ксандер Баркалоу играют англо-челюстные дети, которые выглядят так, как будто они только что вышли из рекламы горной росы.
Это настоящий «Alpha Centuri 90210», когда мы наблюдаем, как Love-Smitten Teens ссорятся во имя любви.
Мичинг Аэль Айронсайд играет своего учителя, который машет разрывистой фальшивой рукой во время лекций о гражданских обязанностях.
В конце концов, дети вступают в армию, с мечтами о славе в их придавленных маленьких умах.
Один из их одноклассников, Карл Дженкинс («Doogie Houser's» Нила Патрика Харриса), вызывает работу в военной разведке из -за его сильных психических способностей.
Он демонстрирует свой подарок, психически заказав домашний хорет, чтобы ползти ногу матери.
Длинный, тусклый учебный лагерь Следует последовательность, оживленная только расширенной душевой сценой Coed, где новобранцы обмениваются подшучиванием, когда камера режиссера «Showgirls» бродит по своим телам.
Наконец, целый час в фильме, война наконец начинается, и мы встречаемся с врагом.
Ошибки родом из Клендату и колонизируют планеты, швыряя свои споры в космос.
Они нападают на звездные корабли, вращаясь вокруг и стреляя в смертельные плазменные взрывы с их тыл.
Да, как кажется, невероятно, ошибки на самом деле убивают остроумие H Космические пердуны.
Феноменально большая сумма денег была потрачена на создание компьютерных анимированных насекомых, и результаты в лучшем случае смешаны.
Охватывающие отдаленные снимки, изображающие орды гигантских жуков, как атакуют, как впечатляющие, так и страшные, но крупные планы-это другое дело.
У насекомых странный, искусственный вид, как создание оригами с пятнистым пластиковым покрытием.
Сцены атаки сильно жестоки, как и следовало ожидать от Verhoeven, но общий вид слишком телефонный y для создания любого реального напряжения.
Хотя действие безумно, военная стратегия, дико нелогичная даже по голливудским стандартам, быстро растет утомительно.
Verhoeven пытается оживить ситуацию, добавив более сатирические новости, но искусственные джингоистические сцены детей «вступают в военные усилия», вписывая в себя таракапроклятый
Можно только догадаться, что Пол Верховен пытался сделать здесь.
его настройка Y One Part Satire, две части ультра-насильственного насилия выходят из удара, и большая часть фильма просто колеблется.
В моде «Showgirls» некоторые сцены достаточно плохие, чтобы быть хорошими.
Межгалактическая вечеринка Kegger, когда Джейк Бьюзи играет «Дикси» на скрипке зеленого плексигласа, имеет определенную странную привлекательность.
Секс -сцена между двумя подростками достигает более разумного очарования, улучшенной через несколько минут, когда женщина получает фатальный удар от ошибки, но говорит своему герою, что она не возражает умирающий .
 «Все в порядке, - задыхается она, - я должен был иметь тебя!»
А потом, конечно, есть разум Дуги, размеряющийся с ошибкой.
Вполне возможно, что Верховен пытался создать дань уважения эпоху оригинального романа.
Книги Хайнлейна «Незнакомец в странной земле» были нацелены на подростков, а «Звездные солдаты» имеют антисептический вид ретро-фантастики конца 50-х/начале 60-х годов.
Единственный городской пейзаж-это Jetsons-подобный блестящий мегаполис с летающими автомобилями, шипящими PA Святая очевидная матовая живопись.
Прически тоже ретро, прямо из Фрэнки Авалон, Школы моды Аннет Фюмиче.
В конечном счете, мотивы Верхувен не имеют значения.
У него есть гигантский фильм, который терпит неудачу как боевик или как социальная сатира.
Это даже не может быть развлекательным плохим фильмом.
Избегайте «Звездных солдат» любой ценой.