Выпускники "American Pie" Джейсон Биггс и звезда Mena Suvari в попытке этого лета извлечь выгоду из молодежного рынка в поисках комедии о молодых людях, с которыми они могут относиться к тому, что сочетает в себе универсальную голливудскую милую пару и Zany Comedy.
Речь идет о студенте A+ (Биггс как «Пол»), который получает стипендию в какой-то колледж в Нью-Йорке, который торчал, как больной большой палец и влюбляется в Дору (Сувари), гот-цыпок с героин-Кражая вообще и позволяет ему Самостоятельно подталкивается так же, как "Хик-мальчик" Пол.
Таким образом, у нас есть формула рыбы из вод, смешанную с романтической комедией Meet-Cute, которая в идеале должна создать хороший фильм.
К сожалению, ужасный сценарий и скучное направление от «невежественного» автора Эми Хекерлинг успешно удается испортить все в фильме.
Эти персонажи абсолютно нереалистичны и невероятны - как будто все в возрасте до 30 лет - это камнями.
никому нет фона или деталей или Что угодно, это просто куча персонажей мультфильмов, сталкивающихся друг с другом.
Не говоря уже о самой истории, которая практически несущественна и содержит так много поселков, это как швейцарский сыр.
Даже базовое редактирование плохо.
Если вы ищете романтическую комедию, держитесь подальше от этого, потому что она не романтична и не смешная.
Я видел это в упакованном кинотеатре на премьере, и зрители почти не смеялись.
Если вы видели торговцы, вы видели всю «забавную» часть S (все с первых пяти минут).