Закрученное чувство больного поразило меня всего несколько минут в «разбиваемых сердца».
Персонаж Рэя Лиотты разбирался со своим секретарем, когда его новая жена постучала в дверь его офиса.
Поиск, чтобы собрать себя, он отчаянно кричал ей: «Просто подожди, я имею в виду, я имею в виду SEC!»
Меня поразила волна отвращения, думая: «Боже, не было такими линиями, когда они умирали, когда была отменена« Компания трех »?»
в течение следующих нескольких минут, как едва двойно вводит и затягивает Выстрелы расщепления стали более многочисленными, я понял, что мышление, стоящее за «сердечными разбивами», предшествовало «компании Three».
Внезапно у меня появился опыт вне тела, когда моя внутренняя машина охватила меня до середины 1960-х годов.
По всей Америке контркультура росла как лесной пожар, но по телевизору было скудное свидетельство.
В то время как молодые люди бросали вызов традиционным ценностям на улицах, разочарованные подростки, как я, застряли дома, дуются, пока наши родители наслаждались Лос -Анджелесом Тест Боб Хоуп Специальный.
Женщины в скудных костюмах для купания будут разыграть на экране, в то время как Хоуп издавала рычание звуки и подыжавшись в их груди.
На другом канале Дин Мартин разыграл мудрец о «выпивке и обширке» и Питере Лоуфорде, украшенном влюбленными бусинами и курткой Неру, дурацким наводящим на мысль, когда он подготовил танцоров.
Взрослые смеялись и смеялись.
 «Сердца-разбившиеся» пахнут этим застойным менталитетом, от его затяжных снимков Дженнифер Лав Хьюитт вах-вах-вум Бреа STS к своему свинцовому сценарию, который рисует женщин как надменные интриги и мужчин как слюни, слишком одержимыми сексом, чтобы понять, что им манипулируют.
В дополнение к Liotta и Hewitt, актеры включают Sigourney Weaver, Джин Хэкман, Джейсон Ли, Нора Данн и Энн Бэнкрофт.
Я не могу представить, что привлекло исполнителей их калибра в этом проекте.
Возможно, они подумали, что это была пародия на похитительные сексуальные комедии 60 -х годов.
Если так, то они были к сожалению, ошибались.
История вращается Унд, мать-дочери.
Это открывается браком Макса (Уивер) с Дином (Лиотта), оператором магазина в Нью -Джерси.
Заявив секс до медового месяца, Макс притворяется, что теряет сознание в свадебную ночь.
На следующее утро она симулирует болезнь, отправляя очень возбужденного декана в офис, где он оказывается в объятиях своего нового секретаря.
Подобно тому, как они собираются стать открыто физическим, Макс врывается в комнату и ловит их.
«испуганная» невеста растворяет t Он союз, собрав здоровый расчет денежных средств по пути.
Конечно, секретарем была действительно ее дочь Пейдж (Хьюитт), и все это было настройкой.
Женщины движутся дальше, но агент IRS (Bancroft) догоняет их и требует огромной суммы денег для покрытия неоплаченных налогов.
В отчаянной потребности средств Макс и Пейдж для Палм -Бич, чтобы воспроизвести мошенничество.
Их знак на этот раз - Уильям б.Тенси (Хакман, в отвратительном макияже), дряхлый табачный магнат, одержимый T E Радости курения.
Макс начинает вести игру в действие, но Пейдж настолько отталкивается стариком (и злится на свою маму), что ускользает, чтобы ввести свой собственный счет, нацеливаясь на Джека, непринужденного молодого владельца пляжного бара, который стоит целомПолем
Осложнения возникают, когда Пейдж понимает, что добродушный Джек представляет реальные эмоции в ее стальном маленьком сердце.
Как будто этого было недостаточно, Дин вновь появляется на сцене с местью в голове.
Попытка сварки романтики на Caper Comed Y служил только для того, чтобы напомнить мне о бесконечно превосходной «рыбе под названием Ванда».
Я не буду сравнить их.
Достаточно сказать, что все сделано правильно в «Ванде», здесь поступило неправильно.
 «Сердца» бездушны, неумел и, через 123 минуты, по крайней мере, полчаса слишком долго.
Сигурни Уивер и Дженнифер Лав Хьюитт бросаются в свои роли, но некуда идти с металлическими персонажами.
Джин Хакман совершенно потрачен впустую в одну ноту, одну шутку, в которой он занимает его Н.Г. ничего, кроме курить, кашлять и восковые рапсодики в отношении курения и секса.
Бедный Джейсон Ли застрял в роли инженерных, и обычно харизматичный актер выглядит просто мягким.
Рэю Лиотте удается втиснуть немного человечества и юмора в свой ходячий клиш?, но только немного.
В низкой точке в фильме ткач использует российский акцент, достаточно плохой, чтобы сделать Борис и Наташа Винс, выполняя наполовину защелк с разбитым пенисом из статуи.
Имейте в виду, хотя , что это просто худший сегмент фильма, состоящий только из низких точек.
Если вы помните, как Боб Хоуп с любовью, это может быть ваша чашка чая.
Что касается меня, я собираюсь посмотреть «Рыба под названием Ванда» и попытаться забыть, что я когда -либо видел «разбитые сердца».