Что касается «загадочных мужчин», то жгучий вопрос меньше "это действительно так же плохо, как и из трейлера?"
 (Ответ там есть однозначный «да») и еще «как во имя Сладкого Иисуса, впервые ли режиссер Кинка Ашер получил такой первоклассный актер, чтобы действовать в этой грязи?»
 «Mystery Men» представляет Грега Киннера в роли сильно спонсируемого капитана Удивительного и Джеффри Раша в роли своего заклятого врага (единственного числа) Казанова Франкенштейна.
настоящий полицейский состав горячих Холливо OD Talent играет супергероя подражания титула, которые объединяют усилия, чтобы получить C.Удивительно из жесткого места, когда в.Франкенштейн помещает винты в Compation City.
Там Уильям Х.Мэйси как мягкая лопатка, Хэнк Азария, как голубая раджа, бегущий из столовых приборов (без ножей, но фальшивый английский акцент, который так же острый), Бен Стиллер, как и мистер.В ярости (чья единственная сила, кажется, является его способность горяч под воротником), Джанин Гарофало как сумасшедший котелок с черепом своего отца I Уотерстной, Wes Studi в качестве риторики, высказывающего капот, и Кел Митчелл в качестве токена (и, добавляя оскорбление к травме, невидимо!)
черный парень .
Восстание, так сказать, заднее время, - это Пол Рубенс (да, это Pee Wee Herman Paul Reumens).ПолемПолем
Ну, давайте просто назовем его газовым человеком.
Производственный дизайн преувеличен, спецэффекты преувеличены, и сценарий (на основе серии комиксов Боба Бердена «Темная лошадь») преувеличен.
привлекательные актеры это равномерно хороши, и Стиллер даже звездный, но они не могут начать спасение «загадочных мужчин» -это всего лишь один большой беспорядок.
Вам лучше арендовать видео и нажать быстро, чтобы добраться до забавных кусочков.
Я верю, что я насчитал три.