Синопсис: стареющий мастер -арт -вор, его поставщик и молодой, здравый консультант по безопасности - это не то, кем они впервые являются (или они?) В этом запутанном беспорядке с участием рискованного ограбления в тысячелетие.
Комментарии: Этот фильм был скучным.
легко и просто .
Владение не должно было быть скучным.
В нем снимается Шон Коннери, который все еще может нести боевик, несмотря на его возраст, Кэтрин Зета-Джонс, достаточно симпатичное присутствие в фильме и Вин Реймс, ультра-крутой звезда пульпы F ИСПОЛЬЗОВАНИЕ И МИССИЯ: невозможная.
Он в полной мере использует страхи компьютерных ошибок Y2K (текущая «горячая тема» в новостях) в своей сюжетной линии, которая установлена в конце 1999 года.
У этого есть некоторые действительно хорошо поставленные последовательности действий.
Итак, что пошло не так?
Много, к сожалению.
Основная проблема с захватом - его сценарий.
У него есть, что-то сделано-это ощущение.
Ничто не кажется особенно изобретательным или оригинальным, поэтому в этом фильме не хватает ожидания и перетаскивания (он работает почти два часы ) .
Например, сценаристы периодически используют обратный отсчет до тысячелетия в качестве средства перехода между сценами (т.е.
 «4 дня до тысячелетия»).
Это устройство использовалось гораздо более эффективно в упущенном научно-фантастическом фильме Strange Days.
Персонажи - это не то, кем они кажутся в начале, что сначала является аккуратным, но устройство носит тонкое после того, как будет сделано откровение безумного «неожиданного».
Вершивание, другими словами, слишком сильно полагается на аудиторию n О, зная, что такое истинный мотив каждого персонажа, в результате чего приводит к запутанной истории, которая заставляет много царапать головы в замешательстве.
Звездная сила здесь довольно сильна, но зритель не может не почувствовать, что актеры потрачены впустую в этом производстве.
Шону Коннери дают такие разумные линии, как «никогда не доверяйте обнаженной женщине».
Персонаж Винг Реймса кажется запоздалой мыслью;Он вообще не развивается.
Камера часто увеличивается и безжалостно в узкой палате Кэтрин Зета-Джонс халат
Это само по себе неплохо, но через некоторое время это имеет юношеское чувство.
По крайней мере, фильмы о видах не содержат костей того, что они эксплуатируют женское тело.
Влаваемость делает то же самое под тонкой маскировкой развития сюжета (Шон Коннери предположительно влюбляется в девушку, наблюдая за ней, в колготках, дуги и повороте вокруг лазерных лучей).
Слоган для этого фильма гласит «Ловушка установлен».
это конечно, на тех, кто потратил деньги, чтобы увидеть это фильм .
Владение действительно не так уж и плохо;это смотрибельно.
Я бы предложил, однако, кто -то ждет, пока это не будет на кабеле или телевизоре, чтобы увидеть его.