Не очень отличные двенадцать месяцев для одного из директоров из этого фильма.
Ранее в этом году Нора Эфрон написала и выпустила одну из наименее симпатичных «комедий» года под названием «Висячи», в которой участвовали куча раздражающих женщин (по иронии судьбы, Лиза Кудроу сыграла одну и в этом фильме, у которых едва есть время, чтобы заботиться ни о чем, кромесами себя .
прозрачныйПолемПолемнастоящий
Сладкие вещи.
Но ее маленький неудачный проект был ничто по сравнению с тем, что Джон Траволта прошел ранее этим летом, с Фильм под названием «Битва Земля».
Я, казалось, был единственным человеком на этой планете, который каким -то образом ценил фильм, даже если он был на «сырном» факторе, как все, и я имею в виду всех остальных, в значительной степени классифицировал фильм как один из худших бедствий всех временПолем
Йипес.ПолемПолемдругой
красота .
Так что же происходит, когда вы помещаете этих двух человек в одну и ту же комнату и выходите с фильмом с участием в главной роли Лизы Кудроу?
Э -э, ты уже догадался.ПолемПолемнет
много .
Сюжет: в порядке Чтобы избежать серьезных финансовых трудностей, местный метеоролог связывается со своей подругой в лотереи, занимающейся лотереей в лотерею.
Но по мере того, как все больше и больше людей узнают об их схеме, все больше и больше людей требуют части своего выигрыша, и возникает все больше и больше проблем.
Критика: просто заявил, что я ни разу не смеялся во время всей этой фотографии.
Для комедии она предлагала мне несколько улыбок, кучу нинкокомопов в качестве персонажей, неправильно, Джон Траволта Хэммин, и Лиза Кудро w, в том, что может описать только как «развратную» версию ее персонажа Фиби на телевидении "Друзья".
Этот фильм был не таким катастрофическим, как я думал, но это было довольно близко.
К счастью, клипы Траволты, одетые в тупые наряды, танцующие как метеорологические, остались в трейлере фильма, а не в этом финальном порезе.
И мало чем отличающийся от худшего фильма года до сих пор, красиво, этот фильм также удалось показать много не сочувствующих, идиотских и просто раздражающих Персонажи в своем составе.
Главным был персонаж Траволты, который отказался дать нам какую -либо причину заботиться о нем один раз во всем фильме.
И для меня выбор Джона Траволты для этой роли был просто неправильным.
Он не соответствовал части.
На днях я только что видел его в «Стал Короке» и подумал о том, насколько он идеально подходит для этой роли.
Прохладная, рассчитанная грубая с определенным бедром, Suave "Je ne sais quoi".
В этом фильме он выглядит так, будто пытается быть смешным, пытаясь быть Плохо, пытаясь быть хорошим.
Мы не должны это заметить, и когда мы это делаем, по крайней мере, в моем случае я считаю это неправильным выбором в кастинге.
Добавьте это к Лизе Кудроу, скучно нас еще одной из ее запатентованных «глупая блондинка», но на этот раз одетый в более сексуальные наряды.
Майкл Рапапорт, растягивая одну маленькую актерскую мышцу, чтобы сыграть парня, который не совсем на том же уровне скорости, что и все остальные.
и грузовик с пустыми комедийными булочками, и у вас есть yo Сам очень тихая аудитория, предвидясь из первых линий, которые никогда не реализуются.
Единственная настоящая хорошая вещь, которую я мог бы сказать об этом фильме, это то, что его история на самом деле была наполовину интереса и никогда не скучно мне.
Мне также понравился извращенного двоюродного брата Майкла Мура, и я любил, и я говорю это снова, любил персонажа, которого играл Билла Пулмана.
Дайте этому чуваку свой собственный фильм!
Он сыграл ленивого полицейского, человека, который пытается не делать никакой реальной работы.
он подделывает травмы GE Выйдя на службу, пытается избежать арестовых ситуаций, чтобы ему не пришлось заполнять какие -либо формы.ПолемПолемсейчас
Есть база юмора.
К сожалению, создатели фильма решили привести его в игру с оставшимся в фильме всего около получаса.
И я больше ничего не могу сказать об этом фильме, ребята.
В целом, это было хромого, включало множество непривлекательных персонажей, возившихся в пуле несмешных линий, и очень мало интересно для любой целевой аудитории.
Но заставьте кого -нибудь написать фильм Показывая этот ленивый полицейский, которого играет Пуллман, и я там!