Удивительно, как комик может иметь одни из самых смешных стоящих вокруг, но в фильмах полностью упасть.
Возьми Адама Сэндлера.
На основании его первых двух компакт -дисков («Они все будут смеяться над вами!»
и "что, черт возьми, случилось со мной?"),
Он лучший, чтобы попасть в комедию со времен Робина Уильямса.
Но когда вы ставите его перед камерой, это не то же самое.
Я как бы наслаждался счастливым Гилмором и думал, что это оправдывает незначительную рекомендацию, но его последний фильм T Он примерно такой же забавный, как корневой канал.
Серьезно, я готов к падению, чем в спасении частного Райана больше смеха, чем здесь.
На самом деле, я обнаружил, что этот фильм более удручающим, чем комедийным.
Первая полчаса вызвала не одну улыбку во мне, с его сценами эмоционального насилия по отношению к характеру Адама Бобби Баучера не только жестокими футболистами, но и его очень обеспокоенной матерью (Кэти Бейтс - к чему приходит мир?)Полем
Конечно, после t Он прокатится, есть несколько мягких смешков (я даже готов признать, что это на самом деле заставило меня смеяться один или два раза), но недостаточно, чтобы поддерживать водного парня, в течение почти полутора часа времени.
Вы все знакомы с сюжетом, потому что вы видели его, по крайней мере, миллион раз раньше;Все выбирают героя, пока он не покажет скрытый талант и приводит команду проигравшей к победе над чемпионами, в процессе не только завоевывая уважение своего чая Mmates, но также получает любимую женщину.
И поверьте мне, я ничего не отдаю, говоря, что команда Сэндлера выигрывает.
Если вы действительно почувствуете какую -то степень ожидания, смотрящий этот фильм, тогда бог с вами.
Единственные вещи, которые мешают этой бомбе от получения большого банана, - это победные выступления Генри Винклера в качестве небезопасного тренера и сильно недооцененного Фэйрузы Балк в качестве любовного интереса Бобби.
Я имею в виду, они должны одолжить свои таланты для какой -то более высокой цели, Но они очень хорошо справляются с тем, что им дают здесь.
Престижность им обоим.
Мой совет Адаму - попытаться пойти по стопам ветеранских комиков, таких как Уильямс и Стив Мартин, которые сделали очень плавный и успешный переход от сцены к экрану.
Полагайтесь больше на реальную комедию, а не на странные голоса и грубые звуки, чтобы заставить людей смеяться.
Или, может быть, даже показать, какой драматический талант он мог бы иметь, как Джим Керри сделал с недавним шоу Трумэна.
с очевидным и вознагражденным Бледный талант, которым он обладает, он просто не может продолжать так.