Первое изображение в «Final Fantasy: The Spirits In»-это компьютерный крупный план человеческого глаза.
Это красивая работа, удивительно детальная и довольно убедительная.
Однако когда картина отступает, чтобы раскрыть владельца глаз, все меняется.
Молодая женщина имеет завораживающие волосы, хотя они слишком искусно висят?Даже по стандартам фильма?Следует поверить.
Особенности лица более подробны, чем любая компьютерная анимация, которую можно увидеть на сегодняшний день, но результат-больше Reminis цент очень хорошо продуманной куклы, чем что-либо человеческое.
Она симпатичная, но мягкая, и недостаточно выразительна, чтобы оторваться как человек.
Все персонажи в «Final Fantasy» такие.
Из основной группы молодые белые мужчины и женщины - все спортивные, привлекательные и нечеткие, как кандидаты на телевизионное реалити -шоу.
Черный человек выше и схвален, а ученый для стареющих лысой, с морщинами и бородой.
Ни один из них, кажется, не основан на отдельных лицах;все они Похоже на продукты общих описаний, полученных художником полиции.
Ухудшается, когда они разговаривают и двигаются.
Почему саркастический голос Стива Бушеми, он великого извращенного лица и Снагглета, выходящего из устья тоскливой куклы Кена?
Почему для каждого жидкого физического жеста мы также видим движения Герки-Жерки кукольного стиля?
Более того, кто решил полноразмерный компьютерный анимационный фильм с «гиперреалом» (их термин, а не мой), был хорошим удостоверением личности EA?
 «Final Fantasy» основана на феноменально популярной видеоигры, в которой я никогда не играл, с историей прямо из японского аниме, которая чаще всего оставляет меня скучно и подавлена.
Если вы поклонник, пожалуйста, избавите меня от ваших писем, так как я сосредоточусь исключительно на готовом фильме, а не на его исходных материалах.
С актерским составом, вызванным выражением, «Final Fantasy» смешивает сцены с тургидными действиями с кучей мистического дерьма.
Результат уродливый, сбивающий с толку и скучный.
Обратите внимание Следующее раскрывает базовый сюжет.
Если вы хотите иметь шанс на то, чтобы понять какое -либо ощущение фильма, я предлагаю вам прочитать его.
Земля в войне с инопланетянами, которые, кажется, питаются человеческими душами.
Большая часть нашей планеты опустошена, с людьми, живущими в нескольких защищенных городах.
В то время как основная часть выживших сосредоточена на военных стратегиях, Аки Росс (озвученная Минг-На) и ее наставник, DR.Сид (Дональд Сазерленд), верю в более органический подход.
Они работают на понятии (Quotin G прямо из набора прессы) «что все формы жизни имеют подписные духовные волны, которые можно определить и сдерживать.
Аки и доктор.SID собирает ряд органических образцов, чьи духовные сигнатуры объединены, образуют волну равной и противоположной интенсивности к духовной волне инопланетной силы.
Волны, по сути, отменит друг друга и разоружают иностранную инфекцию.
Они собрали шесть из восьми ключевых духов, необходимых для завершения своей волны.
они на отчаянной охоте Найдите оставшиеся два духа, прежде чем их время истекает."
Ты все еще со мной ?
Там только немного больше.
АКИ заражена инопланетной силой.
докторSID разработал метод ограничения заражения и удержания ее убить ее, но стена защиты не будет держать гораздо дольше.
Инопланетянин уже общается с Аки через свои мечты.
Помогая Аки и доктор.Сид-это глубокие глаза, группа типов жестких типов, которые чувствовали бы себя как дома с войсками в «инопланетянах». "
капитанСерый Эдвардс (Алек Болдуин) возглавляет целевую группу, которая состоит из мудрых парней (Buscemi), жесткой женщины (Peri Gilpin) и нежного гиганта (Ving Rhames).
Бросить гаечный ключ в планы - это необходимая глупая задница: в данном случае генерал Хейн (Джеймс Вудс), который хочет использовать пушку Зевса, чтобы бомбить инопланетян обратно в каменный век, даже если она также разрушает Землю.
Итак, у вас это есть.
Как и большинство аниме, которое я видел, сюжет сочетает в себе апокалиптические условия, лот Стрельба и нечеткую духовность, все завернуты в лук спасения.
Но мне скучно с апокалиптическими настройками.
Я понимаю, почему так много фильмов живого действия используют их?Они дешевые?Но анимационные фильмы могут показать что -нибудь, так почему же обобщается в промышленной куче мусора?
Сцены действий и стрельбы тоже не удовлетворяют.
Люди странно движутся, и их черты лица настолько приглушены, что талантливый голос не может оживить их (на самом деле, их усилия просто подчеркивают в мы отсутствуем).
АКИ особенно разочаровывает;Благодаря ее отсутствию выражения и плоской доставки, она выглядит и звучит как версия Weena Brunet, девушку Eloi с 1960 -х годов «Time Machine».
Выбор ханного цвета и инопланетяне, которые, по-видимому, были созданы в железной плесени SAP The Pizzazz из больших сет.
Студенты компьютерной анимации могут быть очарованы технологией «Final Fantasy: The Spirits In», но я нашел ее подразделение по всем направлениям.
 "Футурама «Делает более эффективные визуальные эффекты боевых действий, дети в« Южном парке »гораздо более выразительны, чем эти манекены, и любой старый эпизод современной версии« Внешних границ »делает лучшее и мрачное научно-фантастическое.
Так кому это нужно?
не я .