Вероятно, неизбежно, что популярный жанр виртуальной реальности («Матрица», «Extainz») столкнулся с еще более популярным жанром серийного убийцы («Kiss The Girls», «Se7en»).
Результат должен был быть более интересным, чем «ячейка».
Когда фильм открывается, терапевта Катарина Дин (Дженнифер Лопес) относится к кататоническому мальчику (Колтон Джеймс), вступая в свой разум через какую -то технику виртуальной реальности, которая никогда не объяснялась.
После месяцев сеанса терапии В сюрреалистической пустыне Катарина не имеет успеха, чтобы сообщить.
Тем временем убийца Карл Старгер (Винсент Д'Онофрио) заявил еще одну жертву.
Его особое хобби - похитить молодых женщин, держать их в стеклянной камере на ночь и утопить.
Он берет труп и впитывает его в отбеливателе, затем подвешивает себя над телом и выключает, наблюдая за видеозаписью утопления.
Хотя Карл делал это некоторое время, он недавно стал неаккуратным, и агент ФБР Питер Новак (Vinc Э Вон) закрывается быстро.
Однако недостаточно быстро, чтобы Карл не приклеивал другую женщину (Тару Субкофф) в камеру или поймать его, прежде чем он страдает от шизофренической атаки, которая оставляет его в коме.
Из видео в доме Карла Питер может видеть, что тонущая ячейка автоматизирована и будет заполнена водой через сорок часов после похищения.
Чтобы спасти похищенную девушку, Питер должен найти камеру до конца дня, а Коматозный Карл не говорит.
Итак, они идут в кошку Харин в надежде, что она сможет войти в голову Карла и выяснить, где находится ячейка вовремя.
В центре внимания «ячейки» на богато украшенной внутренней части разума Карла, но режиссер вселенной Тарсем Сингх создает больше упражнений в компьютерном зрелище, чем исследование психотической личности.
По большей части это стиль без субстанции.
По своему мнению, Карл - декадентский император в текущих одеждах, безжалостно, а также испуганный мальчик (Джейк Томас) злоупотреблял отцом.
В целом, ум психо-убийцы оказывается странно скучным местом, и я продолжал желать, чтобы я мог быстро перейти к следующему развитию.
Сингх наиболее известен тем, что снимал музыкальные клипы, особенно «Потеря моей религии», и «ячейка» кажется очень длинным, очень медленным видео MTV с удаленным звуком.
Певица Лопес, кажется, думает, что она тоже в видео;Она посвящает больше времени позировать в тщательно продуманных костюмах, чем она делает? Полем
Предпосылка имела большую перспективу.
Компьютерный мир в уме Карла мог быть странной, сюрреалистической вселенной, управляемой безумием и символикой, а не логикой.
Первая комната, которую Катарина входит в голову Карла, показывает это обещание.
Она находит лошадь, стоящую в центре комнаты;Внезапно в лошади падают листы бокового стекла, разделяя его на сегменты.
стеклянные стеклянные стекло, раздвигая куски все еще живой лошади.
Эта сцена крута D, тревожный и заставляющий задуматься, потому что психологическая важность лошади и ее судьбы оставляют зрителю для обдумывания.
Другим элементом, который должен был быть разработан, является влияние на катарину слияния с разумом психопата.
Их умы начинают кровоточить вместе в один момент в фильме, и это должно было предоставить возможность открыть для себя темные уголки собственной психики Катарины.
Как «Наступление» Сидни Люмета или «Манхолк» Майкла Манна, « Клетка »могла бы исследовать, как безумие убийцы выявляет подавленную тьму в следователе.
Тем не менее, характер Катарины вряд ли развивается вообще, и Лопес не имеет глубины, чтобы предложить эту роль.
Итог: не попадайте в это.