В начале рыбы -меча Габриэль Шир Джона Траволты понтификация сегодня рассказывает о статусе американского кино.
По его словам, это сводится к отсутствию воображения среди большинства писателей.
Как иронично, как Траволта, кажется, описывает свое последнее предприятие.
Рыба -меч громкая, жестокая и аморальная.
У него есть смелость оправдать убийство и маеем во имя поддержания нашего образа жизни.
И как Габриэль Траволты планирует это сделать?
ограбив миллиарды из его собственное правительство и использование средств для терроризации террористов.
Рыба -меч - очень циничный фильм.
Это опирается на восприятие аудиторией наших лидеров как неэффективных и двуличных и террористов, как нечеловеческих, безликих сущностей, не достойных сострадания или рассмотрения.
Сюжет фильма нелепы с достаточным нелогичным скачком, что, если фильм когда -нибудь замедлится, вы бы действительно увидели, насколько все смешно.
Это мультфильм Road Road-Road, который так быстро движется, что это Перед тем, как вы сможете отдышаться, чтобы задать любые разумные вопросы.
Сюжетная линия вращается вокруг супер-хакера Стэнли Джобсона (Хью Джекман), нанятой Габриэлем, чтобы взломать компьютерные коды правительства, чтобы Габриэль мог собрать миллиарды для своей антитеррористической кампании.
Поговорите о прогоратном патриотизме.
Мои возражений против рыбы -меча много.
Количество тела высокое, но это ожидается в фильме такого рода.
Это становится сроком, наблюдая за анонимными солдатами, полицейскими и уходит Агенты из вершины взорваны на биты.
Другим примером является семейная динамика между Стэнли, его 10-летней дочерью и его бывшей женой.
Стэнли, хотя и отбывая время в тюрьме за хакерство, показан как любящий и заботливый отец, запрещенный его бывшим, чтобы увидеть свою маленькую девочку.
Ходость аудитории сразу же создана для его бывшего супруга, показывая ее как пьющего и курильщика, которые также иногда снимаются в фильмах ее нового мужа.
Таким образом, когда ее считают убитыми в конце фильма, Ней Там Стэнли или его дочери разрешаются в любое время скорбеть.
На самом деле, подсознательно, многие в аудитории, вероятно, рады, что ее убили.
Затем есть последовательность, в которой участвует один из приспешников Габриэля, держащий пистолет для главы дочери Стэнли, чтобы заставить хакера загрузить ключевую компьютерную программу для Габриэля.
Дети как пешки стали самым нежелательным клишем?В недавних фильмах.
в реальном мире достаточно насилия с участием детей без необходимости делать их Крин тоже жертвы.
Да, это только заставляет верить, но это не значит, что вы должны терпеть это.
Траволта крутой, смертельно очаровательна и яркая, как почти сумасшедший Габриэль.
Его характер напоминает его злодейские характеристики в сломанной стрелке и лицом/выключении.
Джекман смотрит на большую часть разбирательства.
Его единственный момент какой -либо глубины наступает, когда он, наконец, сможет создать червя, чтобы проникнуть в правительственную базу данных.
Его чувство радости и достижений - это то, что Компьютер может оценить.
Холли Берри декоративна и прекрасна, как помощник Габриэля, в то время как Дон Чидл мало что делает, поскольку глава ФБР охотится на Габриэля.
Рыбка Меча играет как комикс с персонажем больше, чем жизнь в Габриэле.
Зрители объединяются с ним, несмотря на их неопределенность, если он герой или злодей.
И, может быть, это недостаток в фильме: нет настоящего героя, о котором можно говорить, только те, кто делает все возможное, чтобы выжить.
И этого недостаточно. Это одна рыба -меч, которая должна была быть отброшена обратно в воду.