В первую очередь я думаю, что этот фильм приходит к горе от рук рейтинга PG, который он был дан.
Для тех из нас, кто не читал роман Джеймса Ли Берк, на котором основаны Небесные заключенные, не бери и не покупают билеты в фильмы с участием объединенных талантов Алек Болдуина и Эрика Робертса, чувствуя себя смутно подавленным представлением о том, гангстеры с акцентами Луизианы, сюжетами, подзаконами, большим количеством сюжетов и, ну, действительно, просто хотят увидеть Тери Хэтчер обнаженным, это один Мо Соответствует, что вы будете беспокоиться о цене входного билета.
все еще надеетесь?
Что ж, позвольте мне поделиться моим моментом чистой паники, а затем холодного энвора большого разочарования, когда полузащитный защитник мурлыкает Алеку Болдуину: «Что вы думаете о моей бабочке?».
бабочка?В
Я спросил себя, какая бабочка?!
И тут меня осенило .ПолемПолем
Сцена была обрезана!
Черт возьми, безбожный рейтинг PG, покажи нам ее бабочку!!
Мы хотим увидеть проклятую бабочку!!!
так .ПолемПолем
Нет голой шляпы Тери шар
Забудь об этом .
хорошо ?
сейчас .ПолемПолем
Небесные заключенные-это бывший бывший альхохол бывший полицейский Дейв Робичеу (Алек Болдуин), который пытается открыть для себя жизнь заново, управляя магазином приманки и бизнесом на лодках со своей любящей, приземленной женой Энни (Келли Линч).
Все скучно, но не хватает дори, пока самолет, несущий нелегальных иммигрантов
Самолет сбрасывает в воду и раковится, но от обломков Robicheaux спасает Маленькая сальвадорская девушка с пикси, которую он и его жена сразу же решают усыновить.
Что они не понимают, так это то, что пилот самолета также был торговцем наркотиками, и что самолет был саботирован бывшими коллегами последнего.
Когда Робичеу обнаруживает это, он, как и предсказуемо, против совета своей жены, благонамеренного агента DEA и двух гангстеров, которые поднимают его, начинают толкать свой нос там, где он не принадлежит », мы знаем, что человек заслуживает всехстрадания, которые он собирается получить Полем
Теперь вопрос в том, хотите ли вы, чтобы вас тащили для поездки через утомительный, извилистый, но совершенно без подвесного сюжета с непривлекательным героем в качестве вашего гида.
Как Дэйв Робиче, Алек Болдуин толстый.ПолемПолем
Нет, серьезно, это не стройный, думающий герой человека охоты на красный октябрь, это парень из не в форме, который не выглядит слишком хорошо в сцене преследования на крыше.
Он также неубедительно в драматических моментах фильма, действуя с тем, что, насколько я могу судить, Стивен Сегал, подобная экономике выражения.
Три четверти пути через шоу, в то время как вы, вероятно, ждете следующую сцену в баре, где Robicheaux созерцает, что уступит искушению бутылки виски, выпивая и избивая кого-то или вас избивает, вы захотитеЧтобы немного побить его самостоятельно.
С другой стороны, Мэри Стюарт Мастерсон (какие-то замечательные, жареные зеленые помидоры, Бенни и Джун) сыграла в роли стриптизершей, у которой есть пальцы Br Br Окен - это довольно дыхание свежего воздуха, с правильным сочетанием цинизма, тепла, незащищенности и юмора, чтобы стать единственным милым персонажем фильма.
Эрик Робертс как Bubba Rocce, всегда правдоподобный как плохой парень, злоупотребляющий женщиной, который знает, как бокс (см. Окончательный анализ, по совпадению, также режиссер Фил Джону), является правдоподобным, как плохой плохой парень, который знает, как бокс.
И чтобы мы не забыли роль Тери Хэтчер во всем этом, это ее довольно широко разрекламированная оплачиваемая отпуск Ом играет Лоис Лейн на телевидении «Приключения Лоис и Кларк».ПолемПолем
Она совершенно нелепа, как манипулятивная и соблазнительная жена Рок -Каджун, которая сталкивается с мягкой недовольной парой AU, которая пытается вернуться к работодателю, который не давал ей достаточно выходных.
Вероятно, можно с уверенностью сказать, что ее дневная работа манит.
И в конце нашего дня ничто из этого не стоит 2 часа и 12 минут наших личных страданий.
Система рейтинга Flying Inkpot: * ждать видео EO.
 * * Немного скрипучий, но все же лучше, чем оставаться дома с Готчой!
 * * * Довольно хорошо, приведи друга.
 * * * * Удивительные, мощные вещи.
 * * * * * совершенство.
увидеть это дважды.