Сюжет: режиссер Токен Алан Смит, крадет единственную копию его фильма «Трио» из студии после того, как они завершили «окончательный вырез» без него.
Он угрожает сжечь катушку фильма, если они не позволят ему сохранить свое видение.
Критика: вау.
Я действительно не могу вспомнить в последний раз, когда фильм отстой на столь многих уровнях!
«Комедия» в этом фильме жалкая, очевидная и устареваемая (OJ Simpson Jokes в изобилии).
Сюжет неинтересный, скучный и плохой.
Структура фильма раздражает, r Эптитивность и претенциозный.
Актерская игра довольно плохая, особенно Джеки Чан, который не может действовать, чтобы спасти свою жизнь.
Камеи хромы и кажутся вынужденными, а финальные удары кусочков.
В общем, этот фильм считает себя умным, юмористическим и острым взглядом за закрытые двери Голливуда, но выглядит как скучный, глупый и совершенно необычный кусок дерьма.
Я люблю смотреть фильмы о голливудских махинациях, но это кусает большой.
Смотрите, если вы любите WATC Ч действительно плохие фильмы, в противном случае пропустите его, потому что это просто будет ненавидеть каждую звезду, которая появляется в ней.
К счастью для всех нас, этот беспорядок длится всего около 80 минут, а Miramax Honcho Harvey Weinstein играет детектива с свинцом.
Кстати, есть ли какая -то причина, по которой студия или продюсер не могли бы вырезать другую версию фильма, к протеканию всех оставшихся снятых запасов?
Кто знает, кого это волнует, эта «сатира» сосет сумку.
малоизвестные факты Абу Этот фильм и его звезды: по иронии судьбы, оригинальный режиссер этого фильма, Артур Хиллер, также попросил его имя снять с титров и заменить прозвищем DGA Alan Smithee.
Это было после того, как продюсерская компания фильма, Cinergi Pictures, предпочитала разрез, сделанный продюсером/писателем Джо Эштерхасом.
Оригинальный сценарий этого фильма включал Арнольда Шварценеггера и Брюса Уиллиса.
Эсстерхас объявил через средства массовой информации во время пост-продакшн, что Cinergi Pictures не H. Получите деньги, чтобы заплатить за саундтрек.
Он сказал, что финансирует саундтрек из своих собственных денег и попросил подать треки для него.
Он получил 9, 200 компакт -дисков и кассет от в основном неизвестных и без подписных артистов, слушал все, что было отправлено (по крайней мере, пара треков из каждой записи) и собрал саундтрек.
Этот фильм практически охватил «Награды Razzie Awards» в 1999 году, вручаемый худшим из всех категорий фильмов года, с не меньше, чем «худшая картина» Уорд, «худший сценарий» (Джо Эштерхас), «худший актер второго плана» (Джо Эштерхас), «Худшая новая звезда» (Джо Эштерхас, связанный с Джерри Спрингером) и «Худшая оригинальная песня» («Я хочу бытьйОвиц!
как написано Джо Эштерхасом).