Время от времени вы думаете, что EDTV будет развлекательным фильмом.
Я имею в виду, кто может устоять перед истории вашего среднего Джо, который станет знаменитостью, снимая свою жизнь каждую минуту каждого дня?
Но этот средний Джо, Эд Перкуни, (Мэтью МакКонагай), - это сочное, безжизненное творение, которое бродит вокруг, пытаясь решить все проблемы и решить свои собственные.
МакКонагай ужасен, особенно потому, что он пытается снять свое обычное голливудское обаяние с 3 -недельным бородам и разорванными джинсами.
Фрэн Клай, у него было больше очарования в ужасном флопе «Ньютон Бойз».
Он переживает во всех отношениях: его превышающий превышенный язык тела, одержимость поцелуями женщин каждую секунду, он получает шанс, и эта клише -сцена, где он теряет кого -то в своей жизни, и падает на колено и плачет.
Остальная часть актера очень хороша;Особенно Мартин Ландау (как отчим Эда), который играет милую роль старика, близкого к смерти, который делает все остроумные комментарии.
Дженна Эльфман хороша (но немного переоборудование);Ее главная проблема заключается в том, что она продолжает всасываться в плохие фильмы, я.эн.
Не могу не подождать, и племя Криппендорфа.
Вуди Харрельсон, как брат Эда Рэя, играет свою обычную роль яйца, с его комическим остроумием (он написал книгу под названием «Мой брат разозлился на меня».
Элизабет Херли прекрасно бросается в роли легкой шлюхи, и Деннис Хоппер, в быстрой камеи как биологический отец Эда, является хорошим выбором (по иронии судьбы, после роли, которую он отказался как Кристо F в шоу Трумэна).
Эллен ДеДженерес выделялась как исполнительная власть, которая через некоторое время решает, что шоу не должно многое идти на противоположность руководителю главы, мнения Роба Райнера.
Я ненавижу сравнивать этот фильм с шоу Трумэна, но факт в том, что мне было стыдно посмотреть этот фильм.
Казалось, что я упал из колледжа в детский сад, увидев Трумэна и Эд.
EDTV не имел настоящего остроумия или гения;Это был типичный Голливуд.
Извлечение телевизионной части фильма, у вас есть простой план E: Мужчина крадет подругу брата, подруга покидает город, мужчина получает новую подругу шлюха, чтобы почувствовать, что он может двигаться дальше, шлюха расстается с ним, настоящая подруга возвращается, и вуаля, у вас есть роман.
Я так беспокойство во время этого фильма, я чуть не вышел.
Единственная причина, по которой он не падает ниже оценки «С», заключается в том, что из -за прекрасных вспомогательных выступлений.
AD2AM "Я чуть не потерял нос ... и
мне это нравится .
Я люблю дышать через это."
-Как Николсон, китайский квартал