Синопсис: Бандитор из маленького городка убеждает тумаемого ученика старшей школы шпионить за своей девушкой, которая в пятницу вечером присматривает за тремя недисциплинированными детьми для своих родителей-алкоголиков.
Пока это происходит, бандит, отец, парень и ребенок, достигающий начала полового созревания, имеют фантазии о няни.
Комментарии: Сказать, что этот фильм плохой, будет довольно преуменьшением.
Я не уверен, что писатель и режиссер Ферланд надеялся достичь с няней.
суп сопада?
Семейная драма?
юмор?
эротика?
Элементы каждого из этих жанров существуют в фильме, однако он не может успешно достичь любого из них.
Вместо этого няня - это скучный, безжизненный фильм, которому удается понести и в конечном итоге раздражает своих зрителей.
Я полагаю, что этот фильм мог бы быть смотрибельным, если бы не тот факт, что персонажи повсеместно непривлекательны.
Алисия Сильверстоун полностью потрачена впустую, играя Дженнифер, няня.
У ее персонажа абсолютно нет депения Это вообще, и ее единственная цель в фильме - стать объектом фантазий других персонажей.
Все остальные в фильме, кажется, участвуют в соревнованиях, чтобы увидеть, кто может опуститься до самого низкого уровня к тому времени, когда фильм заканчивается.
Родители - это алкоголики, которые становятся все более отвратительными, когда фильм продолжается.
Отец (в исполнении Дж. Т.
Уолш) фантазирует о няне;Мать фантазирует о лучшем подруге своего мужа.
Ни одна из этих фэнтезийных последовательностей, поверьте мне, не является чем -то Это нужно увидеть, но мы все равно видим их, в комплекте с сырной, саксофоновой музыкой.
В то же время бандит доказывает, что он злой благодаря своей раздражающей привычке разбивать наполовину пустых пивных бутылок внезапно и без видимой причины.
Однако самым абсурдным персонажем является парень няни, который, кажется, кататонически мертвым.
Бандит в манипулятивной, похожей на Яго (хотя ему не нужно изо всех сил стараться), удается поговорить с парнем в би- Пьет, курить траву, убегать от полицейских и играть в Peeping Tom на своей девушке за считанные минуты.
невероятный !
 (Конечно, оригинальный план парня на вечер был, постарайтесь не смеяться, сидеть в пустой закусочной и читать ловца в ржаном.
Если цель няни должна была быть напряженной, то это терпит неудачу.
В этом фильме удивительно мало напряженных моментов, и почти все они приходят на последнюю минуту.
к тому времени h Что бы то ни было, аудитория так устала от бессмысленных персонажей, что никто не волнует, что происходит с кем -либо из них.
В последовательностях сновидений не происходит ожидания, потому что каждый из них, очевидно, является последовательности снов с самого начала.
Если цель няни должна была быть юмористической, то она также терпит неудачу.
Я не нашел ничего отдаленно смешного в отношении выпивших родителей, которые порой играли за смех.
Если цель няни должна была быть драматичной, то однажды Опять же, это терпит неудачу.
Персонажи одномерны и неинтересны.
Наконец, если цель няни должна была быть нарастающей (тип фильма, который должен сыграть Infinitum на HBO в 2 часа утра), то это также не удается.
Последовательности мечты не эротические;Они слишком короткие и за пределами одной очень короткой сцены не содержат наготы.
Я не могу полностью разбить этот фильм.
Первые 10 минут или около того смутно напоминают интересный фильм, и вывод составляет HA HA LFWAY приличный кулак.
Остальные 79 минут, однако, являются сопротивлением.
Персонаж Сильверстоуна, в конце фильма, поворачивается к своему парню и спрашивает: «О чем ты думал?»
Я задал себе тот же вопрос, потратив 99 центов на аренду эту индейку.