Shakespeare In Love - это, возможно, самый приятный период, когда -либо созданный для серебряного экрана.
Он и юмористический и романтичный в очень уникальной смесью, которая может успешно развлечь любую аудиторию в течение почти 2 и полча часов, которые он занимает.
То есть, однако, не сказать, что это хороший фильм, качественная постановка или что -то в этом роде.
Shakespeare In Love - это невероятно дешевая иллюзия, которая действительно подходит для того, чтобы быть очень небольшим качеством или оригинальной работой.
лучший признак Это может быть сюжет, оглядываясь назад, кажется, что это не более чем тонкий, предсказуемый сюжет, который несет только изображение людей, которых мы почитаем в наших учебниках по истории.
Филипп Хенслоу (Джеффри Раш) владеет 1 из 2 кинотеатров в Лондоне.
Это на пике эпохи Королевского театра, и королева Елизавета (недавно демонстрированная Джуди Денч, соответственно, Королева Елизавета II) является фанатом.
Однако, чтобы напрямую цитировать фильм, у него есть «проблемы с денежными потоками. "
Благодаря длинному набору событий становится очевидным, что вся его жизнь зависит от его следующего шоу достаточно хорошо, чтобы погасить его долги.
Итак, мистер.Хенслоу нанимает молодого драматурга Уильяма Шекспира (Джозеф Файнс), чтобы доставить комедийное производство.
Тем не менее, молодой писатель имеет серьезный случай блока писателя и обвиняет его в том, что его любовная жизнь также борется.
Он имеет в виду титул, Ромео и Этель, дочь пирата (даже эта шутка теряет Steam AF Тер некоторое время), но, кажется, не может положить слова на бумагу.
Затем, как только Голливуд мог иметь это, благодаря длинному набору извращенных событий, он встречает Виола де Лессепса (Гвинет Пэлтроу) и безумно влюбляется, вылечивая, вылечивая блок своего писателя.
Есть много других маленьких проблем, которые MR.Хенслоу встречается, но все они выходят на то, чтобы быть очень шутимыми.
Первое осознание, которое я достиг при просмотре этого фильма, заключается в том, что одно из приведенных сообщений заключается в том, что шоу не всегда должно быть приписано это автор.
По иронии судьбы, это не может быть более правдоподобным здесь.
Великие сцены, которые будут развернуть аудиторию, - это не те сцены, которые вписываются в сюжет, а скорее концерты шекспировских линий актеров, играющих актеров.
Один из самых захватывающих моментов в этом фильме не включает в себя персонажа Шекспира, королевы Елизаветы или даже владельца театра, а скорее 2 маленьких детей по имени Ромео и Джульетта, которые решили закончить свою жизнь во имя любви.
Так что я обиделся Из -за того, что Марк Норман и Том Стоппард приписывают написание этой постановки, и название Уильяма Шекспира, нельзя увидеть за пределами имени персонажа в титрах.
Актерская игра в этом интересном, но плохом фильме часто тонкая до такой степени, что он не выжил даже в кинотеатрах королевы Елизаветы.
Джозеф Файнс может быть просто худшим из падения, хотя.
Он трагически невероятен и комично плохой.
Гвинет Пэлтроу чуть больше, чем удовлетворительна в своей леат D позиция.
Тем не менее, актерский состав почти спасает день.
Джеффри Раш - не что иное, как невероятный, и Джуди Денч захватывает дух.
Похоже, они оба показали, что, как доказанные актеры, они могут выжить в этом фильме слабых звеньев.
Вы также найдете очень хорошее выступление Бена Аффлека в его первой реальной роли после охоты на добрую волю (нет, Армагеддон не квалифицируется как реальная игра.).
И Руперт Эверетт тоже был милым в своей маленькой части.
Но даже они не могли Сохраните это печальное оправдание для фильма, поэтому он остается страдающим от плохих выступлений.
Когда все сказано и сделано, Шекспир в любви стоит только в том случае, если вы хотите, чтобы вас развлекали.
Однако, как так любезно указал фильм, развлечения могут быть веселыми, но это не обязательно качество.
И это, конечно, не качество.
Возможно, это может быть лучше по сравнению с романом Джона Гришама, поскольку мой дорогой друг часто сравнивает вещи с его работой.
Проще говоря, это надуманное, плохо халат Тед, но очень интересный.