Работа в индустрии кинофильмов должна быть постоянным источником разочарования для афроамериканской актрисы на переднем крае, такой как Джада Пинкетт Смит.
Несмотря на то, что Пинкетт Смит был одним из самых свежих доступных талантов, он часто снимался в том, чтобы играть без благодарных вспомогательных деталей (низкий грязный стыд, ореховый профессор).
Проблема в том, что для чернокожих женщин не так много хороших ролей.
Убери такие, как ожидание, чтобы выдохнуть, отдать его, душевную еду и еку ' S Bayou, и все, что осталось, - это шанс стать чьей -то подругой, местной шлюхой или жертвой убийства.
В результате, для первой возможности Пинкетта Смита на шаре, она застряла в глупой, формальной романтической комедии с беспрексекционным названием Woo.
На самом деле, Woo, последняя режиссерская работа Daisy V.с
Майер (вечеринка), мог быть хуже, чем есть.
Фильм предлагает несколько забавных (хотя и несовершеннолетних) моментов и на экране отношения между Пинкеттом Ву и Томми Дэвидсон из Мита привлекательны в тех редких случаях, когда они не вынуждены играть в нее глупо ради бесконечного награда дешевых приколов.
К сожалению, огромные части фильма оскорбляют интеллект любого с тройным значением i.Q.
Ситуации болезненно придумываны, главные герои снимаются прямо из сидяче Лобтомия "Лабораторный эксперимент.
Woo - спонтанная, энергичная молодая женщина, которая искала любовь во всех неправильных местах.
Ее последние отношения, с прекурированным тестостероном наркотиком, внезапно закончились, когда она отказалась носить звуковой сигнал.
Теперь ее трансвестит/средняя подруга Селестреала (Girlina) предсказывает, что она собирается встретиться с мистером.Правильно, и что он будет дева.
Позже в тот же день Woo дает возможность выйти на свидание слепых с Тимом, застенчивым человеком с карандашей Хант за аккуратность и порядок, который просто оказался дева.
Однако это не любовь с первого взгляда.
Все начинается с каменного старта, когда Тим делает неловкий проход, и они становятся еще хуже, когда пара прибывает в шикарный ресторан, чтобы насладиться «тихим» ужином.
В столетней истории кинофильмов была множество плохих «белых» фильмов о несоответствующих любовниках, поэтому я полагаю, что справедливо, что мы получаем «черное» усилие того же низкого калибра.
как во всех романтических Комедии, с самого начала мы знаем, что Ву и Тим собираются оказаться вместе.
Вопрос в том, интересны ли их ритуалы ухаживания?
В хорошем входе в жанр зрители попадают в историю любви, независимо от того, насколько она знакома.
В WOO постоянная зависимость от несмешного, идиотского юмора погружает проект.
Для тех, кто любит обнаруживать оплошность непрерывности, в Woo есть огромный, включающий в себя Corvette со разбитым окном, которое чудесным образом ремонтирует себя (добавьте Эд к этому - загадка того, как автомобиль теряет свою вершину).
К сожалению, это одна из самых приятных последовательностей фильма, и развлекательная ценность совершенно непреднамерна.
Несмотря на то, что из всех поры источает очарование, мало что Пинкетт Смит и Дэвидсон могут сделать, чтобы спасти своих персонажей или Дэвид.Сценарий Джонсона.
Поскольку это не так много, лучшим названием для Ву мог быть упс.