Согласно популярному фильму, величие фильма определяется временем.
Взять, к примеру, «Касабланка».
Отличный фильм, даже сегодня.
Это все еще так же мощно, как это было, когда он вышел и все еще как романтичный и трагический.
Другим примером будет «Звездные войны», у которого была очень, очень полезная кассовая сбора, несмотря на то, что мы все видели это примерно в 3 миллиардах раз.
Но когда я пересмотрел «День независимости», когда он вышел на видео после того, как стал хитом номер один в 1996 году, я В своего рода чувствовалось, что это не так круто, как когда я впервые увидел это.
Мне понравилось, когда я увидел это в первый раз ( * * * был моим оригинальным взглядом) и в основном считал его хорошим «спасением».
Но когда я пересмотрел это, я почувствовал себя обманутым.
Таким образом, проклятие «событий».
 «День независимости» похож на того ребенка, который выходит из ниоткуда и делает всех счастливыми (за исключением пары детей - критиков, в этой ситуации).
Но через некоторое время этот ребенок становится раздражающим, и ты просто это для следующего.
Ну, этот ребенок - «событие фильма» в моей маленькой аналогии.
И когда я пересмотрел «День независимости», не только не выглядел прохладнее на большом экране, но я все время чувствовал себя оскорбленным.
В сюжете слишком много зияющих кратеров, и вы просто не уверены, комедия или хокки.
Одна сцена, вы увидите веселую туманную сцену между Джеффом Голдблюмом и Джаддом Хиршем;Следующее вы увидите кучу военных парней, гуляющих вокруг, говоря Co RNY LINES.
Худшая - это сцена между Брентом Спинером и Биллом Пулманом, где Спинер говорит что -то невинно смешное, но лаяла, как собака свалки Билла Пулмана, который произносит его самую единоличную смешную речь с конца «Глен или Гленда?»
Теперь эта раздражающая проблема ребенка в том, что в процессе попытки сделать всех, как он, одновременно, он показывает, что у него нет шаров.
и «День независимости» не имеет яйца.
Это играет в безопасности везде.
он бросает тонну действий Это заимствовано из других превосходных фильмов.
Сцена Чейза между инопланетным кораблем и Уиллом Смитом прямо из «Звездных войн».
Я имею в виду, разве это не дьявол?
И инопланетяне примерно столь же антиклиматичны, как грудь Деми Мур в «стриптиз».
Они эти осьминоги, скучные чертовы осьминога.
я имею в виду давай .
Пришельцы в «2001» были более интересными, и вы даже не видели их!
По сути, сюжет прямо из B-фильма от 50-х годов: инопланетяне приходят на Землю и Интересно, если они враждебны или мирны.
Ладно, это интересная тема, но она не справляется.
Теперь это не так, и каким -то образом компьютерный гик, Джефф Голдблюм, выясняйте, что они используют наши спутники в качестве обратного отсчета к разрушению.
ага .
Эти инопланетяне не только вооружены, они тоже глупы.
Они также используют тот же компьютер, что и мы, но это происходит позже.
Президент (Билл Пуллман), который подвергается нападению за то, что он слабак, решает, что это будет хорошим Ti Я, чтобы быть воинственным, и он решает, что останется в Белом доме, который привили инопланетяне.
Мне все равно, если это Боб чертовски Доул в Белом доме, вытащите его оттуда.
Мне все равно, если вам придется вводить его с пентатолом натрия, просто вытащите его оттуда.
Позже он глуп и хочет летать в атаке на большой инопланетный корабль.
Я думаю, что пришло время для импичмента для этого парня.
Он более старший, чем Рейган на горшке.
Тогда есть дерзкий пилот (Уилл Смит), который единственный Человек, чтобы пережить контратаку на второй день, и становится Моисеем, ведущим своих детей в неуловимую область 51 (единственный знак фильма о том, чтобы быть смелым).
Его подруга - стриптизерша, разделяющая сюжет с «стриптиз» в том, что она должна сделать это для своего сына.
Давай, у нее есть бойфренд-бойцов/жених вскоре.
Я думаю, что она может уйти с этой работы и получить более респектабельную работу в Long John Silvers.
Она также немногих, гордая, счастливая пережить зажигание L.а( а также ее собака, которая узко выживает).
Есть несколько ярких пятен.
Они бросили достаточное количество старых фильмов, чтобы заставить меня смеяться.
Лучший - это когда Джефф Голдблюм (красиво назван Дэвид) включает свой компьютер, и фотография Хэла появляется и говорит: «Доброе утро, Дейв».
и они даже сыграли р.эн.мS.
 «Это конец света, как мы его знаем (и я чувствую себя хорошо) в начале.
И Джадд Хирш крадет фильм, на самом деле отлично действуя (он стереотип, но я просто л. В любом случае, человек).
Но нет настоящих тонких комических моментов.
Уилл получает слишком много однострочных, и ему некому играть (исполнить Джефф к концу, и они делают отличные).
Как я уже сказал, в этом фильме нет яйца.
Это просто стремление к толпе, и это то, что есть.
Но через пару месяцев мы все переходим к следующему фильму «Событие», используя маленькие фильмы и пару инди для хорошей меры.
Но, по крайней мере, инди длится всю жизнь.
это Короткие батареи.