Первый Трой Бейер написал критическую панорамирование «B. A. P. S».
Теперь она дебютирует в режиссере, пишет, режиссуру и в главной роли в этом подзагорном фильме о женщинах, говорящих о сексе.
Хотя не без искупительных качеств, этот фильм плохой.
Основная история следует за тремя одинокими друзьями - Джазом (Бейер), Леной (Рэнди Ингерман) и Мишель (Пейдж Брюстер) - в поисках любви.
У Джаза есть идея для местного ток -шоу;В нем будут говорить о сексе и знакомствах Полем
Она и ее друзья делают демонстрационную ленту интервью с женщинами Майами.
Сам фильм посыпан этими настоящими интервью, как часть сюжета, так и как комментарий к ситуациям главных героев.
Тот факт, что они реальны, обеспечивает освежающий перерыв от некоторых из более мелодраматических моментов в фильме.
Есть несколько моментов плохой игры, банального диалога и эмоционального перевышения.
в малобюджетном независимом фильме от первого Directo R, эти недостатки иногда могут быть прощены, если сценарий свежий и прочный.
Это не так.
Сценарий страдает от случайных разработок сюжета.
В сюжете есть четыре или пять из них, каждый из которых поднимает вопрос: «Откуда это произошло?»
В какой -то момент персонаж имеет примирение на всю жизнь с ее матерью.
Мы должны быть перемещены, но, поскольку сцена полностью не подвела, нам действительно все равно, ладят ли она и ее мать.
У нас есть НЕВ Эль видела ее мать раньше.
Мы больше никогда не видим ее.
какая разница ?
Что еще хуже, эти внезапные события должны привлечь наше сочувствие.
В другой момент персонаж объявляет, что у нее не может быть детей.
Видимо, это разрушительно.
Мы не узнали бы этого, потому что она никогда не говорила о том, чтобы иметь детей раньше, но мы, тем не менее, ожидали, что она будет опустошена для нее.
Сцена ощущается как запоздалая мысль, ее эмоциональные манипулятивные и мелкие.
Эти сцены становятся все хуже и w Orse, кульминация в абсурдном кульминации.
Две сцены были сыграны с такой ошеломляющей мелодрамой, что я оказался смехом.
Одна сцена - это лопатка любовника между двумя незначительными персонажами.
У другого главные герои, выражающие свое обильное горе, убирая дом в воплях отчаяния и облака Аякса.
Думая об этих сценах, мне трудно признать, что в фильме есть искупительные качества.
Но это так.
Во -первых, это оригинальное.
Мы, мужчины, часто задаемся вопросом, о чем говорят женщины, когда это EY один в группах, и я представляю, что этот фильм дает мне довольно хорошую идею.
Я не думаю, что это было предметом фильма.
Во -вторых, интервью с женщинами Майами искренни.
Взятые вместе, они образуют мозаичную картину Майами -Бичвулкеры и бистро.
Мозаика сделана из звуковых укусов и стереотипов, но каждая плитка - настоящий опыт женщины.
Ни картина женщин, ни их картины мужчин не являются действительно представительными, но дело в том, что оба Наборы обобщений рассказывают по -своему.
На каком -то уровне возникающие стереотипы можно назвать истинными.
Я могу представить, что некоторым людям нравится этот фильм, когда его герои говорят об их «лайках, антипатиях, навыках и острых ощущениях», но в целом это довольно плохо.
И это затрудняет прощение плохой актерской игры, банального диалога и эмоционального перевышения.
Я дам Бейеру еще один удар, а потом у нее нет.
Rated R (почти получил NC-17) для явного сексуального Диалог и нагота.