Обзор Сьюзен Грейнджер «Малхолланд Драйв» (Universal Focus)
Что бы ни продал Дэвид Линч, я не покупаю.
От писателя/режиссера «Голубой бархат» и «Твин Пикс» появляется еще один темный, загадочный триллер, который открывается автомобильной аварией на Малхолленд -Драйв, змеиной улице, которая крутится высоко в Голливудских холмах.
Ошеломленная, прекрасная брюнетка (Лора Елена Харринг) появляется и спотыкается с холмом, скользнув незаметно в квартиру в стиле 30-х годов в качестве арендатора уходит в поездку.
На следующее утро приезжая в Лос -Анджелес (Наоми Уоттс) из Глубого реки, Онтарио, прибывает в Лос -Анджелес с мечтами о славе в своем чемодане.
Ее тетя владеет квартирой, и две женщины встречаются.
Брюнетка обладает амнезией, поэтому блондинка пытается помочь ей открыть свою личность вместе со своей скрытой лесбийской жаждой.
Тем временем режиссер Hotshot (Джастин Теру), чья жена находится в постели с бассейном, вынужден сыграть определенную актрису в своем новом фильме, и есть убийца (Марк Пеллегрино) бродят по городу.
Прошущие дороги этих различных персонажей - и других по имени Cookie, Coco и Cowboy - пересекаются в разные моменты, но сюжет остается неуловимым, потому что, на полпути, у Линч есть брюнетка, а блондинка играют двух разных женщин в альтернативной реальности, оставивОгромный пакет наличных, синий металлический ключ, парализованный магнат и множество вопросов, которые остаются без ответа.
Елена Харринг и особенно Наоми Уоттс - одаренные актрисы, эффективно на тонкий переключатель.
То же самое нельзя сказать для бывшего м.г .м
Танцор Энн Миллер, которая жесткая и застенчивая, говорит, как большинство игроков в Линч - в тонах стаккато.
На манометре фильма Грейнджер от 1 до 10 «Малхолланд Драйв» - это безумное, разочаровывающее 4.Первоначально спроектированный как эпизодический телевизионный пилот, этот сюрреалистический триумф напряженного стиля над веществом упакована как головоломка с несколькими ключевыми частями, оставленными.