Пытаясь удовлетворить всех видов зрителя, возможно, что сфера не может в конечном итоге никому не радует.
Любителям действий будет скучно из -за того, что они увидят как бесконечно скучная установка.
Члены аудитории, которые жаждут более интеллектуальной платы за проезд, будут испытывать отвращение к внезапному краху фильма в бессмысленное рассказывание историй и к концу, что является оскорбительным отговорщиком.
Где-то там, может быть, есть небольшая кадра кино любителей кино, которые оценят сомнительные чары Сферы, но я не среди них.
я С уважением, надеясь, что роман лучше фильма (я больше ничего не читаю Майкл Крайтон или Джон Гришам), потому что, если готовый кинематографический продукт - это что -то, что можно пройти, трудно понять, почему права были выбраны.
Сфера-это тот вид первого класса беспорядка, который может создать только режиссер с топ-линией с актерским составом.
С высокими ожиданиями (и как они не могли быть, учитывая, что другое сотрудничество Барри Левинсона/Дастина Хоффмана, отличная вага E Dog, все еще играет в кинотеатрах?),
Что -то, что так плохо не может не выглядеть еще хуже.
В последний раз, когда крупным именным фильмом, демонстрирующим этот уровень неумелости, был прошлогодний Batman & Robin, и все знают, как был получен этот фильм.
Сфера начинается немного похоже на объединение контакта, а Джеймс Кэмерон - «Бездна», но где -то на этом пути она падает в подвал с еще одним недавним научным фантастическим усилием, горизонтом событий.
Наука и философия, CH используются для хорошего эффекта в течение первого часа сферы, уступают место бессмысленным, запутанным последовательностям действий.
Попытки характеристики разваливаются.
Интеллектуальное письмо, которое очевидно на раннем этапе, заменяется Hackneed Druvel.
Специальные эффекты вступают во владение, поскольку сюжетная линия превращается в бессвязную глупость.
Но все, что только в подготовке к окончанию, что непростительно ужасно.
Это управляемое временем устройство Deus Ex Machina, используемое с его худшим эффектом.
Я покинул театр Нг обманут, как Крайтон и его сценаристы решили закончить фильм.
Есть некоторое обещание, но все это в настройке.
Мы познакомимся с Норманом Гудманом (Дастин Хоффман), психолога, который однажды написал для правительства отчет о 35 000 долларов США о том, что делать в случае, если разбитый космический корабль обнаружен.
Когда кто -то встречается в середине десяти, на 1000 футов ниже поверхности Тихого океана, Норман призван стать частью приветственного комитета.
на чае М с ним Бет Халперин (Шарон Стоун), биохимик, которая когда -то была его учеником и любовником;Гарри Адамс (Самуэль Л. Джексон), математик, который получил свою первую докторскую степень в возрасте 18 лет;Тед Филдинг (Лив Шрайбер), астрофизик, который восхищается возможностью изучить инопланетные технологии;и Гарольд Барнс (Питер Койот), правительственный оперативник, отвечающий за миссию.
Вместе пять спускаются в кишечник океана, где они встречаются с временным Y Морская база на дне океана, от которого они попытаются установить первый контакт.
Какое-то время Сфере заставил меня обмануть, думая, что это будет иметь проницательный подход к ситуации с человеком-Мэйтом-Альеном.
Общий сценарий не без обещаний, и несколько поворотов сюжета (например, откровение о том, что огромное судно на самом деле является американским космическим кораблем, по -видимому, из будущего) предлагают интригующие возможности.
Затем, прямо вокруг часовой отметки (пришло время проникнуть в Театр по соседству и проверяйте все, что осталось от Титаника), практически непрерывное действие начинается, и, как только он начинается, сценарий становится излишним.
Это может быть приемлемо, если режиссер Левинсон создал некоторую законную напряженность, но вместо этого он полагается на громкую, властную музыку, странные углы камеры и быстрые сокращения, чтобы сделать вещи «захватывающими».
Кроме того, потому что ни один из персонажей не сформирована (общий провал во всем, что написал Кричтон, который больше интересуется Эд в технологии, чем люди), зрители не развивают большой интерес.
Это делает сидение через сферу разочаровывающим и бессмысленным опытом.
А как насчет актеров A-List?
Неудивительно, что самое энергичное производительность дается Сэмюэлем Л.Джексон, но его Гарри не человек;Он ходячий устройство, которое иногда извергает диалог.
Дастин Хоффман не живой или особенно хорош - иронично, что это, что может быть его худшей работой за десять лет, прибыла в кинотеатрах на пятнах его лучшего актера номинации (для Wag The Dog).
Шарон Стоун и Питер Койот оба плоские.
Их персонажи демонстрируют мало доказательств эмоций;Автоматы были бы столь же эффективными.
Тогда есть королева Латифа, которая, несмотря на пятое место в титрах (впереди Лива Шрайбера, которая может похвастаться, по крайней мере, в четыре раза в четыре раза), имеет меньше нескольких линий и почти нечего делать, кроме как раздувать количество тела.
Мне нравится думать, что Левин Сон и Хоффман, признавая, насколько скучным был этот фильм, предпочитал сделать Wag собакой как своего рода покаяние (малобюджетная картина была снята во время продолжительной фазы предварительного производства).
Если это так, прощение предоставляется.
Я менее склонен благосклонно смотреть на Кричтон, хотя у него есть несколько приятных названий в его резюме (Парк Юрского периода и раскрытие, направленное Левинсоном, приходят на ум).
Даже если его роман был убит в процессе адаптации, Кричтон ' Кредит как продюсер распадает его отпущением.
Он был желающим участником творческой пародии.
Неудивительно, что в феврале выпускается сфера, в разгар кинематографической пустоши в начале года.
Он не заслуживает лучшего, чем затопить неудержимый Титаник, который должен охватить сферу на пути к девятым подряд выходным на вершине кучи кассовых сборов.