«Интимная, управляемая персонажа драма о проблемной молодежи на перекрестке в его жизни»,-прочитал примечания для прессы для _Reach_the_rock_.
Я не совсем уверен, какой фильм описывает это утверждение, потому что эти слова мало сходства с медленным, совершенно не вовлеченным отверстием, которое я видел-по крайней мере, оно, безусловно, не описывает, что продолжается для большей части фильма.
Алессандро Нивола играет Робин Флеминг, беспокойного, бесцельного 21-летнего возраста, у которого есть склонность к разбитым окнам на магазине в маленьком городе .
Полицейский сержант Фил Куинн (Уильям Садлер) берет его, и то, что следует в течение первых 70 минутКуинн когда -либо замечал.
К бессмысленному разбирательству также добавлены некоторые потенциальные юмористические махинации с участием тусклого заместителя Куинна Эрни, пытающегося участвовать в тайной патрульной машине со своей подругой Донной (Карен Силлас).
с Через полчаса (если даже так долго), режиссер Уильям Райан и писатель Джон Хьюз (да, Джон Хьюз из молодежных фильмов 80 -х годов и _home_alone_), наконец, приближается к тому, что к одному.
Оказывается, Робин все еще сосны для своей школьной возлюбленной Лиз (Брук Лэнгтон), которая давно продолжала свою жизнь, и главная забота Хьюза, наконец, показывает себя как усталая «жить в настоящем и для будущего».
Однако к тому времени большинство кинозрителей, скорее всего, заснут Полем
Однако широкий бодрствование-это актерский состав, который индивидуально занимается своей демонстрацией драматических сцен с энергией и навыками-таким образом, раскрывая цель, стоящую за этим вялым предприятием: служить серией актерских упражнений.
Такая прославленная мастерская может иметь свои награды за актеров, но он оставляет зрителей с призом.
 (открывается 16 октября)