«Spice World» - это всего лишь один длинный рекламный фильм для британской группы Girl The Spice Girls.
Конечно, время от времени есть намек на юмор.
На самом деле, есть пара довольно хороших ударов в Spice Girls.
Но в целом, кого это волнует?
не я .
Если вы уже не знаете, Spice Girls поют песни о любви и дружбе, ответственности и девушке, но одевайтесь как Streetwalkers из района нижнего среднего класса.
В «Специях мира» они ездят в своем большом т Наш автобус, нынеющий о необходимости делать фотосессии и давать интервью.
Удивительно, но все разговоры, которые они рассказывают о том, чтобы поддерживать обязательства и обязанности по поддержке, действительно применяются только к забавным вещам, вещам, которые они хотят делать, а не к тому, что они должны делать, чтобы продолжать зарабатывать деньги.
И они продолжают болтать о «девушке», когда они действительно должны говорить о «силе расщепления».
Я имею в виду, если все, что нужно, это то, что девочка -сила, то почему они находятся всего в одной нити от вырыва из их SK Impyte наряды?
Фильм - PG, но на самом деле с некоторыми очень незначительными изменениями в диалоге и эксплуатациях сцены, у вас будет один непристойный фильм для взрослых.
Кстати, в первых титрах есть что -то, что написано: «Основываясь на идее Spice Girls».
Вау, у них есть кредит на идею!
Я, конечно, хотел бы, чтобы это была новая тенденция в Голливуде.ПолемПолем
Отдавая должное за то, что я просто замолчал: «Скажи, девочки, давай сделаем фильм!»
Вспомогательный актерский состав хорошо.
Роджер Мур (настоящий Джеймс Бон г) насмешливо играет извергающего «вождь» из специй, и чертовски все это, за ним весело смотреть.
Марк МакКенни также хорош в качестве сценариста, пытающегося представить идеи фильма менеджеру группы (Ричард Э. Грант).
Один вопрос: Джордж Вендт?
Вы могли бы подумать, что «Spice World» будет предпринять одну из двух реакций в людях.
Если вам нравятся девушки Spice, они вам понравятся еще больше.
И если вы не можете их вынести (как я), то «Spice World» действительно заставит вас больной .
Как ни странно, аудитория, с которой я видел фильм, примерно 50 двенадцатилетних девушек, сидела в молчании всего фильма.
Ну, не те, кто сидел прямо позади меня.
Они продолжали бормотать «это глупо» снова и снова.
Может быть, есть надежда на человечество в конце концов.
[pg]