Я прочитал журнал New Yorker, и мне нравятся некоторые из их действительно углубленных статей об инциденте.
Они примут некоторый инцидент, например, расследование таинственной авиакатастрофы, и расскажут вам, что произошло подробно.
Это становится реальным образованием в том, какие агентства участвуют и как предлагаются теории, и какое давление находится следователи, и почти любой другой аспект, о котором вы можете подумать.
Часто у меня возникает ощущение, что статья звучала захватывающе, но я Инг рассказал более подробно, чем я действительно хотел знать.
Часто я добираюсь до середины истории и говорю: «Хорошо, это звучало хорошо», но теперь я потратил больше времени, чем я готов потратить на эту тему.
Фильм - другая среда.
Это визуальная среда.
Это замедляет рассказ историй гораздо больше, чем понимают люди.
Я часто удивляюсь, узнав, насколько короткий сценарий пленки и сколько страниц является пустым пространством.
Статья в журнале и сценарий фильма - два очень дифференциала Аренда СМИ.
Инсайдер - это экранизация статьи «Ярмарка тщеславия» «Человек, который слишком много знал» Мари Бреннер.
Это слишком большая адаптация статьи в журнале, замедленная до темпов фильма.
Это действительно зависит от того, чтобы быть утомительным, по крайней мере, иногда.
В течение многих лет семь крупных компаний знали, что они занимались привыкающим препаратом, который вызвал множество нездоровых побочных эффектов.
Но они притворялись публике, что это было недоказанным, и они не верили в это.
Бизнес был увеличен Средственно прибыльные и вырученные средства, переведенные в политическую власть, чтобы разжечь и дискредитировать любые политические движения против большого табака.
Прилив повернулся, когда бывший вице-президент одной из компаний был убежден 60-минутной новостной командой CBS, чтобы сообщить общественности, насколько табачные компании действительно знали о последствиях курения на здоровье.
Получающее давление, чтобы остановить историю, создала небольшую гражданскую войну в CBS.
кто были основными людьми, каковы были их мотивы, h Оу была чуть не убита, как она все равно вышла в эфир?
Это история, рассказанная инсайдером в удивительных деталях.
Все это могло бы увлекаться, но это не та вещь, которую такой стилист, как Майкл Манн, скорее всего, преуспеет.
И, в конце концов, он потерпел неудачу.
Короче говоря, фильму нужен был режиссер, который знал, как сделать длинную историю.
Фильм начинается с команды CBS 60 минут в Иране с заданием, чтобы взять интервью у террориста.
Мы получаем Вкус к их личному стилю и тому, как они оказывают верх.
Они переходят от одного журналиста с завязанными глазами от рук террористов к настоящему интервью с Майком Уоллесом (которого играет Кристофер Пламмер).
Там новостная команда под руководством продюсера Лоуэлла Бергмана (Аль Пачино) заказывают террористы и уходят с рук.
Это, кажется, не имеет ничего общего с основной линией истории, но позже, когда табачная индустрия намного сложнее манипулировать, чем совершенство Рористы, у нас есть кривая ирония в отношении того, у кого действительно есть влияние в мире.
Террористы могут захватить заголовки, но табачные компании имеют реальную позицию власти.
Несоответственно пересекается с последовательности интервью Ирана, мы видим Джеффри Уиганд (Рассел Кроу), удрушающе возвращающийся с работы в свой дом.
Мы обнаруживаем, что он был уволен, и его карьера неожиданно остановилась.
Он был очень выгодно вознагражденным вице-президентом, ответственным за или исследованиями и разработками в BRO WN и Williams Tobacco;Теперь он был безработным и нуждался в деньгах, чтобы поддержать свою семью.
Вместо того, чтобы поддержать его, его жена Лиана (Дайан Венора) требует от него того, что они должны делать для дохода.
Между тем, 60 -минутная команда, пытающаяся сделать историю об пожарах, начатых сигаретами, получила некоторые данные, которые они не понимают.
Они предлагают Wigand 12 000 долларов просто для интерпретации данных.
Соглашение о выходном пособии Уиганда клянется о том, чтобы секретность обо всем, что он знает о сделках с табаком, но он неохотно он растягивает термины выходного пособия.
Он готов прочитать несколько документов от другой табачной компании и интерпретировать их для Бергмана.
Несмотря на секретность, бывшие работодатели Уиганда, похоже, сразу же знают, что Уиганд разговаривает с 60 минутами, и его предупреждает бывший босс Томас Сандфур сыграл Майкла Гамбона в слишком короткой, но восхитительно зловещей роли.
И поэтому игра начинается.
Уиганд разгневан в своем негативном обращении с тем, что он все еще считал, продолжал быть Лояльность к его соглашению и его бывшему работодателю.
Тем временем кто -то играет очень грубо с Уигандом и его семьей.
В фильме рассматриваются Уиганд и давление, оказываемое на его семью, когда они попадают между двумя могущественными гигантами.
Уиганд всегда хотел сделать табак более безопасным и имеет естественные симпатии к тому, чтобы рассказать историю.
Он и его семья подвергаются психологическому и финансово нападающему гигантской табачной индустрии, которая никогда не теряла юридическую борьбу.
Аль Пачино дают лучшие билли Нг, но семья Уиганд является ядром инсайдера.
История рассказывается медленно и в слишком большой дотошной деталях.
Фильм 157 минут и является чрезвычайно требовательным фильмом для аудитории.
Музыкальная партитура Питера Бурка, Лизы Джеррард и Грэма Ревелл является одним из худших в последнее время.
Он ставит зловещие аккорды в некоторые сцены и использует голос способами, которые становятся отвлечением, которое мешает рассказывать рассказы.
Также тревожным является кастинг Кристофера П.Л. Уммер как Майк Уоллес.
Пламмер и Уоллес такие разные типы, и Уоллес слишком известен для того, чтобы даже настолько хороший актер, как Пламмер, чтобы убедительно сыграть его.
Этот фильм мог быть действительно привлекательным опытом под контролем другого режиссера.
Майкл Манн был не тот человек, чтобы руководить этим фильмом, и инсайдеру не хватает интенсивности из -за его стиля.
Я оцениваю это 4 по шкале от 0 до 10 и 0 в шкале от -4 до +4.