Даррен (Джейсон Биггс), Уэйн (Стив Зан) и Дж.дюймовый(Джек Блэк) были лучшими друзьями с пятого класса.
Как и три мушкетера, они были вместе через толстые и тонкие.
Но когда Даррен встречает привлекательного, но хладнокровного и манипулятивного, психиатра, Джудит (Аманда Пит), долгое время дружба подвергается опасности.
Это до Уэйна и Дж.дюймовыйспасти своего лучшего друга в «Спасении Сильвермана».
 "Сильверман" имеет свое сердце в нужном месте, но История новичков Хэнка Нелькена и Грега Деполя слишком легкой, чтобы поддерживать рассказ о битве за душу Даррена.
Основываясь на их опыте друга, совершающего серьезную брачную ошибку, история сосредоточена на трех, амигосе.
Когда Уэйн знакомит Даррену Джудит, он не понимает, что открыл коробку пандоры о бедствии для себя и J.дюймовыйКогда -то была в отношениях, когда ее парень был доминирующей фигурой, пока он не умер в боксе, мама тк.
С тех пор она искала нового приятеля - кого -то, кого она может войти, и превратить в свое собственное видение.
Введите Даррен Сильверман.
Как только они осознают величину своей ошибки в суждении, Уэйн и Дж.дюймовыйПопробуйте все, что они могут, включая угрозы и взяточничество, чтобы Джудит освободила Даррена.
Ничто не работает, пока дуэт не придумает план - похищение Джудит и вернуть Даррена вместе с девушкой, которую он назвал своей единственной, симпатичной Сэнди Перкус (Аманда Детмер).
Единственная проблема он Re в том, что Сэнди собирается взять свои клятвы, чтобы стать монахиней.
Вещи выходят из -под контроля, когда Джудит неоднократно пытается сбежать, в то время как Уэйн и Дж.дюймовыйИграть в Купидон.
Мальчики даже приносят в картину своего кумира, Нила Даймонда, чтобы помочь решить вещи.
Думая об этом, это настоящая ошибка ухищрения и совпадения, которые удерживаются исключительно комедийными усилиями Стива Зана и Джека Блэка.
Пара может выявить единственный смех фильма с их глупыми выходками и хи LD-подобное поведение.
Они отнесены к предоставлению юмора парня для фарса, и они более чем равны задаче.
Стив Зан неуклонно оттачивал свои комедийные актерские навыки и дает некоторую сложность Уэйну, «мозгам» банды.
У Джека Блэка есть движения Криса Фарли, давая J.дюймовыйзабавное физическое присутствие.
Прекрасная вещь в том, что два актера могут получить свежий смех от устаревшего материала.
Остальная часть актеров тоже не проходит.
Джейсон Би GGS - прямой человек мушкетеров и становится очень мало, чтобы сделать;Несмотря на то, что, посмотрев его предыдущие фильмы («Американский пирог» и «неудачник»), я не уверен, что на самом деле есть у Биггса.
Аманда Пит едкая как манипулятивная Джудит.
В ее характере вообще нет человечества, поскольку она целеустремленно стремится воссоздать Даррена в образе своего разума.
Она монстр, Уэйн и Дж.дюймовыйдолжен победить, чтобы спасти своего друга.
К сожалению, нет измерения в ее характере Полем
Аманда Детмер не приносит ничего (или ничего не получает) как единственное и единственное.
р .Ли Эрми, как психотический тренер, принял плохое решение принять эту роль.
Tune-Meister Neil Diamond дает добродушную камею Perf в качестве идола мальчиков и Спасителя.
Производственные ценности находятся на одном уровне с остальной частью фильма - тусклой и не вовлеченной.
Режиссер Деннис Дуган имеет послужной список для широкой комедии с такими фильмами, как «Большой папочка» и «Ниндзя Беверли Хиллз», но падает с «спасением Сильвермана. "
Фильм 2001 года еще не дал нам «хорошего» фильма, чтобы погрузиться в зубы.
По крайней мере, с «спасением Сильвермана» мы получаем пару забавных перфс от Зана и Черного.
Жаль, что остальной части фильма не хватает их уровня юмора.
Смерть в боксе и конфликтные монахини не являются изготовлением хорошей комедии.
Я даю это C-.