Жорж Полти однажды написал статью под названием «Тридцать шесть драматических ситуаций», в которой он утверждал тот факт, что вся драма может быть определена не более чем в тридцать шесть различных ситуаций.
Это может быть современным пересмотром библейского пророчества от Ecclesiastes: «Под солнцем нет ничего нового».
Факультет, последний фильм от Dusk до Dawn Режиссер Роберт Родригес, безусловно, доказывает это типичным голливудским модом.
Там нет измеряемой доли оригинала MA Триал в этом недостойном выходе.
Рисуя элементы как из марионеточных мастеров, так и вторжения в «Руководители», сценарист Кевин Уильямсон (из Cream 2 Credit) дает нам историю ужасов в Мидл -Америке (штат Огайо) одним насыщенным падением.
Используя актерский состав необычайно фондовых персонажей, Уильямсон разрабатывает инопланетное вторжение, которое не будет сделано не независимость в стиле дня, а скорее «через заднюю дверь».
Паразитические инопланетяне захватывают преподаватели задуманной средней школы, и вскоре я Найдил большую часть студенческого сообщества, оставив его в ансамбле главных персонажей, чтобы выиграть день.
Отсутствие удовольствия - основной камень преткновения фильма.
Несмотря на то, что в жанре видели фильмы, в которых отсутствует качество, такое как это, они были сохранены энергичным подходом.
Это отличает больше, чем тень сомнения в способности Уильямсона, который добился успеха с криком, ориентированным на Уэс Крэйвен, но не смог что-нибудь привлечь за эту прогулку, или я знаю, что вы сделали в последнюю сумму мера
Хотя он разрабатывает факультет с большим количеством научно-фантастической, чем его типичная картина слэшера, все по-прежнему сводится к тем же результатам: бросьте стоковых персонажей в матч из стальной клетки и посмотрите, кто выходит живым.
На этом уровне основные роли играют виртуальные неизвестные.
Только узнаваемый Вуд Элайджи (глубокое воздействие) находится спереди;Кроме этого, ветераны экрана сохраняются для второстепенных ролей учителей инопланетян.
Возможно, Уильямсон имеет в виду, чтобы отстаивать это e-вдрызги к славе, которую достигли их крики и прошлого лета;Но чтобы сделать это, им всем нужно сниматься в своем собственном телевизионном шоу об ужасах полового созревания а -ля "Dawson's Creek".
Само собой разумеется, что актерское мастерство далеко не на высшем уровне, и при этом не требуется, чтобы это было.
Есть мгновение или два подлинного ужаса, но, к сожалению, Уильямсон и Родригес не забрали историю достаточно далеко в научно-фантастическом направлении, чтобы использовать ее.
в целом Y был всего лишь одним длинным выстрелом, который не окупился.