Вампир - это грубый, шовинистский фильм, в котором женщины изображаются как пешки злоупотребления, присутствуют только для мужчин удовольствий, кормит вампиров, готовых быть избитыми или избитыми - до тех пор, пока не будут шокированы чувствительными к низким IQ и менталитету этого регрессивного фильма.
Что еще хуже, штуковины, которые идут охотничьими вампирами, все красные, и заслуживают того, чтобы их головы были откушены, если нет, их тела вырезаны пополам.
Дилемма ненависти к?Герои столько же, сколько?злодеи, делает один Желаю, чтобы?Рука Бога внезапно появилась бы и взорвала обе стороны в забвение.
Джеймс Вуд изображает Джека Кроу, человека, одержимого убийством вампиров, чья душа причина жизни основана на мести (они убили его родителей), но это не очень хорошее оправдание для того, чтобы быть более отвратительным, чем вампиры.
Что касается Адама Болдуина, он не более чем марионетка, которому приказано победить женщин, когда режиссер кричит?действие ', и сценарий должен был быть переработан, чтобы избежать большого обидки против женского секса.
Что касается утверждений, которые создала католическая церковь?Дракула, ну, это второе по величине кощунственное предложение, вне того факта, что священники и монахи несут основную тяжесть ярости вампира, с достаточным количеством крови, чтобы сделать инквизицию выглядеть ручной.
Ужасный фильм по всем пунктам, я предлагаю вернуть Баффи и похоронить эту группу некомпетентных, грубых убийц вампиров.