Как ни плохо, то это было «имитировано», это определенно напугало меня.
 «Мимик» продолжила пугающую голливудскую тенденцию привлечения иностранного руководителя, который показывает много творческой изобретательности и стиля, и полностью его промывает, когда он приезжает в Америку, чтобы снять фильм.
Режиссер Гильермо дель Торо был недавно импортирован из Мексики после того, как он снял отмеченный наградами фильм ужасов «Cronos».
Этот фильм сработал, потому что это заняла нетрадиционную историю, уникальные персонажи и хорошо написанный сюжет и диаг. E создать действительно страшный фильм.
В «Мимике» Дель Торо не удосуживается дать нам ничего оригинального.
Сюжет представляет собой глупую комбинацию «инопланетян», встречающих «виды», встречается с «парком юрского периода».
Персонажи были переработаны из нескольких сотен других фильмов.
Нет ничего нового в «Мимике».
Это просто куча старых уловок, которые редко работают.
В конце фильма вы застряли, желая вернуть свои деньги.
Может быть, худшая вещь в фильме - это то, что Дель Торо последовал за другим раздражающим G Тенденция недавних фильмов: он забыл включить свет.
Я не понимаю, почему фильмы о приостановке в последнее время должны следовать «семью» тенденции и быть в темных, сырых областях.
Наблюдая за «мимиком», я несколько раз испытывал искушение кричать на экране »включите свет!
Переключатель справа!
используй здравый смысл !
просто сделай это !
Вы сможете увидеть монстра в углу!"
Есть сцена, где Мира Сорвино стоит на станции метро, в то время как свет мерцает и выключается. Похоже, у оператора света был приступ, и Сорвино даже не заметил - она просто стояла там, как будто у нее были глубокие мысли.
 " хм . . . .
Я думаю, что бобовый суп был бы хорош на ужин сегодня вечером."
 «Мимик» имеет много случайной тактики шока (бу!
просто шучу !) и следует за ними с настоящим страхом, но ничто в этом фильме не пугает вас.
Аудитория в театре никогда не прыгала в напряженные моменты;Я думаю, что им тоже было скучно.
Я не должен виноват Дель Торо.
Он не первый успешный иностранный режиссер, который приехал в Голливуд и снял плохой фильм.
Режиссер Гонконга Джон Ву сделал два лучших боевика всех времен, «убийца» и «твердое вкрутую», а затем приехали в Америку, чтобы сделать глупую «сломанную стрелу».
Французские режиссеры Люк Бессон («La Femme Nikita») и Джордж Струйзер («исчезновение») последовали в лидере Ву и сделали тупые версии этих фильмов.
Роберт Родригес, который руководил потрясающим низким бюджетом «Эль-Мариачи» приехал в Голливуд и направил ужасного, высокобюджетного «отчаянного».
Я не знаю, почему иностранный режиссер, который показывает такой талант в своей стране, не может снять хороший американский фильм.
Наконец -то Ву прорвался и сделал «лицо/выключение», но все еще не в порядке с его более ранними фильмами.
Я чувствую, что голливудский продюсер сидит в своем офисе, жует большую вонючую сигару и говорит режиссеру: «Добро пожаловать в Америку!
Бьюсь об заклад, вы должны устать после того, как я был на этой лодке, так что длинный .
вы говорите по-английски ?
Теперь я знаю, что вы думаете, что в прошлом вы снимали хорошие фильмы, но теперь вы в Америке, так что здесь все немного по -другому.
Просто помните, чего всегда хочет американская аудитория, и все будет в порядке.
Они хотят видеть хотя бы одну большую грудную женщину, персонажей, которых они видели тысячу раз раньше (потому что изменение пугает американцев), и вам всегда нужен дурацкий конец, чтобы обернуть вещи.
Если вы не снимаете такой фильм, вы будете SH в кратчайшие сроки."