Самая популярная тенденция последних нескольких лет - это окончание.
Смотреть один из этих фильмов, кажется, что все имеет смысл, пока внезапно не поразит неожиданный сюрприз.
Когда фильм заканчивается, возникает момент путаницы, а затем воспоминание, а затем еще больше путаницы, а затем, возможно, второй просмотр для разъяснения.
Это описание идеального поворота, который совершенствует все, что он собирается сделать, и многое другое.
Хорошие сюрпризы делают фильмы интересными.
затем Есть плохие повороты.
Вы либо знаете, что произойдет через десять минут после фильма (я говорю о вас, играх, оленей), либо не догадались концовки, потому что это настолько возмутительно глупо.
Привинченный идеально подходит последнее описание.
То, что начинается как глупое виноватое удовольствие, которое должно быть весело, чтобы издеваться над группой друзей, заканчивается со сложным финалом со слишком большим количеством.
авторы человека на Луне и народа против.
Ларри Флинт, Скотт Александр и Л. Арри Карашевский оставил Милоса Формана позади и нанес удар по режиссеру фильма.
Упс.
Внедованная - бессмысленная рождественская пестрая, ушла с небольшим количеством подлинного смеха и множеством смущений.
Норм Макдональд снимается в роли Уилларда Фильмаре, трудолюбивого шофера, который просто хочет немного уважать его богатого, старого, коварного босса, мисс Крок (Элейн Стритч).
Когда он подслушивает ее планы уволить его на Рождество, его лучший друг Расти убеждает Уиллард, чтобы похитить Любимая собака Крока и держит ее за выкуп в миллион долларов.
Слишком взволнованный, чтобы уделять внимание, план неудачных проигравших идет не так, когда собака убегает и возвращается домой.
Теперь Крок думает, что Уиллард был похищен, и двое друзей, понимая, что они могут заработать еще больше денег, решит поставить фальшивое похищение.
Конечно, все, что может пойти не так, делает.
Первые сорок пять минут прикрученных - это безобидное развлечение - виновное удовольствие, которое должно быть приятно.
беременный UT затупощенный сценарий в конечном итоге превращается в катастрофу, которую невозможно вынести.
Чем более идиотские эти персонажи получают, тем более безрассудным становится сценарий.
В какой -то момент я хотел выйти с места и кричать на этих персонажей: «Нет, идиот!»
Я не просто говорю о Уилларде и Расти, которые были чрезвычайно раздражают, я также говорю о полицейских в этом фильме.
Обезьяна могла бы решить этот случай в течение часа, но эти парни (возглавляемые убийством Даниэля Бензали ) были слишком невежественны, чтобы простить.
Они дают реальные полицейские плохие имена.
Также бедный Дэнни Девито, очевидно, не знает, как отказаться от роли в наши дни.
Выглядит почти идентично своему пингвину в Бэтмене: возвращается, каждый раз, когда он появлялся на экране, мне приходилось трясти мне голову в неверии.
Он просто не принадлежал этому фильму.
Макдональд и Чапель - ветераны в таких фильмах, но Девито сделал фильм намного хуже, чем он уже был, юмор, безусловно, не его сильная сторона. Если вы поклонник другой хаотической комедии Norm Macdonald's, Dirty Work, вы можете полюбить этот ближний шейкл.
В противном случае, не вытекайте из ваших с трудом заработанных денег.