Жанр армейского комедии никогда не выпускал действительно хорошего фильма (если вы не считаете Biloxi Blues Нила Саймона).
Год за годом выходят более предсказуемые военные фильмы, которые выйдут - совсем недавно сержант.
Билко - и никто из них никогда не сможет быть чем -то большим, чем перефразировка последнего.
Я думал, что полосы будут разными.
С Иваном Рейтманом в качестве режиссера Билла Мюррея в роли звезды и Гарольда Рамиса в качестве коллеги по фильму и совместному экране, казалось, что это будут привидения в армии.
вместо , Это была куча несмешных дерьмов в армии.
Мюррей, такой же забавный и утонченный здесь, как он был в фрикадельках, играет водителя «Проигравшего такси», который видит армию как его единственный шанс на успех и убеждает своего друга Рамиса поступить на него.
Так он и делает, и мы получаем обязательный сержант Drill из последовательностей ада, бритья головы и марширования/пения, более умных сознательно, чем когда-либо.
Персонажи еще менее оригинальны, начиная от недостаточного склона Джона Кенди до некомпетен Т капитан Джон Ларрокетт.
Все звезды громкого имени в полосах (и даже в Larroquette) становятся жертвами хромого, перефразированного материала и никогда не бывают очень симпатичными, в частности, Мюррей.
Он получает только несколько приличных строк, хотя те, кто едва ли, один лайнеры бледны по сравнению с веселым персонажем Питера Венкмана, которого он играл три года спустя в привидениях.
Он был еще лучше в Caddyshack, чтобы громко плакать.
Как и во многих комедиях конца 70 -х / начале 80 -х годов, Stripes - это CO Мрачно для ювенильного фильма, который бы хотел только ребенок, но он настолько сексу- одержим, ни один ребенок не должен смотреть его.
Я уверен, что на бумаге кажется смешным, чтобы конфеты заплатили более 400 долларов за грязную борьбу пять прекрасных женщин, но во время просмотра всего, что выходило из моего уст, было предостережением: «Дорогой Бог!»
каждые несколько секунд.
Полосы тоже не игривая секс -комедия.
Большую часть времени это кажется совершенно женоненавистническим, так как, когда Ларрокетт использует свой телескоп, чтобы заглянуть в женское шоу Эрс или Мюррей поднимает женщину м.п .
на плиту и, с тем, что ты, как ты, похожий на его лицо, говорит, что он собирается дать ей «лечение тети Джемима», что означает, что он неоднократно толкает шпатель под ее задницей.
Вы не хотите оставаться по мере продвижения сцены, и он использует мороженое в ее генитальной области.
 «Мне это не нравится», - протестует женщина.
мои чувства точно.