Фильмы не приходят гораздо более смехотворно названным, чем «Я все еще знаю, что вы сделали прошлым летом», но, поскольку рассматриваемый фильм лучше всего описывается как нелепые, название работает как предупреждение.
Больше, чем глупо звучащий глоток, чтобы выпалить с продавца билетов, то прозвище этого сиквела этого ужаса также содержит серьезный надзор, который любой, кто видел оригинал, сможет заметить: что «вы» сделали _last_ Summer »,« вы »действительно делали лето_before_ Прошлым летом, и с тех пор, как "я" Kne W об этом _this_ Summer, а также _last_ Summer, действительно нелогично сказать, что «я» _still_ знает, что «вы» сделали _last_ Summer.
Создатели фильма, по крайней мере, имели бы смысл с более коротким «я все еще знаю», чем дольше »я все еще знаю, что вы сделали два лета назад» или соответствующие «глупые люди, взломанные на биты».
Это последнее предложение является предпочтительным, поскольку персонажи в этом фильме делают вещи, которые являются полярной противоположностью Smart.
Например, если ваш сосед по комнате я S, страдающий от ужасных кошмаров в результате того, что их преследовал и чуть не убил не так давно, вы бы проникли в ее комнату поздно ночью и прятаться в шкафу, даже если это было просто найти и позаимствовать милое маленькое платье?
Наверное, нет, но именно это делает студентка колледжа Карла (Pop Diva Brandy) с лучшей подругой Джули (Дженнифер Лав Хьюитт), что привело к первой в длинной линии фальшивых боев.
Джули, как вы помните, была одним из единственных выживших в конце 1997 года Урприз ударил «Я знаю, что ты сделал прошлым летом», после того, как слэшер с обидой на медведь - это история - история - начала пытаться отбрасывать ее, ее приятелей и других других в их прибрежной деревне Каролины.
В этом выпуске сюжет поднимается, когда Карла выигрывает поездку на Багамские острова, и Джули, но в то же время натянутая виной, решает, что, возможно, тропический отдых поможет облегчить ее разум.
да правильно .
Их островный рай, конечно, имеет место еще для еще одного в форме все еще убийцы (Муза Уотсон) из первого фильма.
Он оснащен тем же рыбаком Гортона, тяжелая шляпа и дождь, которые маскируют его личность, но почему он все еще пытается остаться анонимным,-это загадка, который никогда не решает этот фильм.ПолемПолем
Хотя я полагаю, что его крючка будет выглядеть смешно, выступая из рукава досуга.
В некотором смысле, это явный недостаток фильма - все знают, кто такой плохой парень, таким образом, испаряя уровень параноидального напряжения, хорошо поддержанный его приквелом.
убийца S и попытка убийств в этом фильме были яркими и страшными, но производное сценария Трея Каллавея «Я все еще знаю», что делает рыбака таким же глупым, как и его довольно потенциальные жертвы.
Когда Джули блаженно не знает в загарной кровати, давая ему идеальную возможность раз и навсегда нанести устремление, что он делает?
Он скручивает крышку закрытой и запускает ультрафиолетовые лучи - вы могли бы подумать, что он хотел бы, чтобы ее потрошили сейчас вместо жертвы рака кожи позже.
Даже приквел «Лето» Любители могут отказаться Как мало здесь, не говоря уже о развлечении абсурда и нескольких аккуратных выстрелов крови, вытекающих из тонированной подростковой плоти.
Инновационный юмор из висеток, который писец (и «крик» вундеркинда) Кевин Уильямсон вводил в разворачивающуюся историю «Я знаю», очень не хватает, заменяя сцена";Вы подбодрите - не крик - когда он заканчивает парой хеджетриммеров, твердо имплантированных в его грудь .
Если «я знаю, что ты сделал прошлым летом», каким бы эффективным было просто тот фильм, в котором эти подрывные «крики» подшучивали, то смертельный «Я все еще знаю, что ты делал прошлым летом» заслуживает полноценной жаркина «Тайного научного театра 3000».