«Mercury Rising» имеет многочисленные недостатки, но есть один, который действительно выделяется: его центральное сюжетное устройство не нужно.
это верно .
Основной аспект фильма, который должен отличать его от других рутинных правительственных заговоров / боевиков, может быть отброшен с самого начала, и фильм окажется точно таким же, если не лучше.
Это центральное устройство-тот факт, что девятилетний мальчик является аутистом.
Его зовут Саймон и злая государственная бюрокрара По имени Николас Кудроу (Алек Болдуин) хочет, чтобы он умер, потому что он неосознанно взломал сверхспект правительственного кода, проскользнувшего в заднюю часть журнала головоломки его программистами, просто чтобы посмотреть, сможет ли кто -то победить его.
Саймон предназначен для того, чтобы быть сердцем и душой фильма, и мы должны чувствовать его, потому что он бедный ребенок с инвалидом, брошенный в жестокий, несправедливый мир против его воли, с лишь агентом ФБР, которого играет Брюс Уиллис взащитить его.
тот факт, что он Утист ничего не делает для эмоциональной интенсивности или сюжета «поднятие ртути».
Я полагаю, оригинальный роман, на котором был основан фильм, сделал гораздо больше с этим аспектом персонажа Саймона и его отношений с Уиллисом, но здесь он потерян.
Мико Хьюз, молодой актер, который играет Саймона, проходит через предписанные движения о том, как быть аутизмом: он медленно ходит, наносит свои слова, пинает и кричит, когда его трогают, и ему трудно смотреть на других людей.
это Сложная роль для взрослого, а тем более маленького ребенка, играть, и, к сожалению, Хьюз никогда не убеждает нас, что он не играет, как будто он аутист.
В отличие от выступления Дастина Хоффмана в «Rain Man» или Леонардо Ди Каприо в «Что ест Гилберт Грейп», мы всегда больно осознаем, что Хьюз играет.
Однако, в отличие от «дождевого человека», который использовал аутизм своего персонажа уникальными и интересными способами построения заслуживающей доверия и трогательной истории, «Mercury Rising» может пойти правильно с этим S Generic, предсказуемый сюжет, когда Саймон был просто очень умным, но действительно застенчивым ребенком.
Черт, он даже не должен быть застенчивым.
На самом деле, фильм мог бы быть более интересным, если бы он сыграл более активную роль, а не просто разжигал под рукой Уиллиса.
Персонаж Уиллиса, Арт Джеффрис, является разочарованным агентом ФБР, который был удален из тайной работы и сейчас выполняет черновые задачи, такие как слушание прослушиваний с новичками, которые рады делать что -либо.
он становится В связи с Саймоном, когда он призван проверить сцену убийства в доме Саймона, где его отец, очевидно, застрелил свою мать в спину, а затем покончил жизнь самоубийством.
Конечно, мы знаем, что это не так, как случилось, потому что мы увидели злого правительственного наемника с кв.
Саймон смог уйти, и Джеффрис находит его прячутся в секретном отделении в шкаф ОК.
Джеффрис, которого обвиняют несколько персонажей в разные времена того, что он параноик, хотя его действия никогда не предлагают этого, знает, что есть что -то большее, и он делает своей личной миссией идти против всего и всех, чтобы защитить Саймона.
Это довольно задача, потому что тот же самый наемник, который сбил родителей Саймона, ползает повсюду, пытаясь убить Саймона в больнице, на шоссе и любое другое место, где он идет.
В конце фильма Джеффрис Икнулся, чтобы заручиться помощи симпатичной молодой женщины по имени Стейси (Ким Диккенс), с которой он встречается в кафе.
Из всех труднодоступных аспектов фильма это худшее.
Я могу верить в порядочность человеческого сердца, но характер Стейси слишком приспособлен.
Мало того, что она соглашается посмотреть Саймона, пока Джеффрис убегает, чтобы решить загадку, она впускает его в свою квартиру в два часа утра, когда она знает, что полиция после него, а затем позволяет ему уйти Саймона В своей квартире, что означает, что она должна отказаться от деловой поездки, которая отчаянно необходима для оплаты арендной платы.
Шлифовальные визги ржавой сюжетной машины почти властны в этой точке.
Фильм, возможно, был искуплен некоторыми хорошими последовательностями действий, но даже здесь «Rercury Rising» не подходит для вызова.
Фильм был снят Гарольдом Беккером, который снял несколько хороших фильмов о ожидании, в том числе «Sea of Love» (1989) и «Злоба» (1993), но его талант нигде нигде. можно найти в этой последней экскурсии.
На трамвая между Джеффрисом и еще одним наемным -лиц (в исполнении Питера Сторрера) есть один бой, который так неумело направлен, выстрел и отредактирован, что я понятия не имел 1), где они были на трамвае, 2), кто ударил, кто, кто,и 3) откуда взялся этот наемник и откуда он знал, где находились Джеффрис и Саймон.
Великий финал проходит на крыше высокого здания и имеет мучительную (зевок) сцену, где Саймон идет по самой самой Край здания, не потому, что он должен, а потому, что это более напряженно.
В целом, «Mercury Rising» - это прохладный, запутанный фильм, в котором отсутствует стиль, остроумие и любые следы чувства юмора.
Обычно Уиллис привносит в свои роли свою личную марку сдержанного юмора, но здесь он слишком прямой и серьезный.
Это потому, что фильм хочет быть боевиком и душевной драмой одновременно, но в конечном итоге он провалится на обоих фронтах.
Может быть, книга была TTER, но то, как он обрабатывается здесь, является идеальным примером в форме создания Формулы Гарантированно.