Позвольте мне начать этот обзор, сказав, что я большой поклонник профессиональной борьбы и был в течение пятнадцати лет.
Однако я не слишком люблю борьбу чемпионата Теда Тернера, и я еще меньше люблю это сейчас, увидев это нелепые оправдания для борьбы сегодня вечером.
Сюжет касается двух проигравших по имени Горди Боггс (Дэвид Аркетт, удачно сыгранный как Неандратал) и Шон Докинс (Скотт Каан), которые так одержимы профессиональной борьбой, что они верят во все Хинг они видят в WCW Monday Nitro - это нечто большее, чем роскошное шоу.
Когда они, наконец, увидят своего героя, чемпион мира WCW Джимми Кинг (которого играет Оливер Платт.
Лично я бы получил борца, чтобы сыграть короля), он в конечном итоге его испортил злой промоутер Титус Синклер (потраченный впустую Палиталиано, в роли, первоначально предназначенной для реального президента WCW Эрика Бишоффа, прежде чем его уволили и переиграли шесть месяцев спустя., и если кто -то читает это, кто знает Бишоффа, они будут Рей со мной, что роль Синклера написала его имя на всем этом), они отправляются в поиски его и помочь ему вернуть его титул.
Когда они находят его, они с ужасом обнаруживают, что реальная жизнь Джимми Кинга не похожа на WCW TV.
Кинг - пьяный уроженец Атланты, а не английский король.
Убедив Кинга, что им все равно, что его персона не реальна, Горди и Шон снова перебрались в WCW Monday Nitro, после чего Синклер соглашается забронировать его в главном событии Стальная клетка матч для титула WCW и его работы в Лас-Вегасе на WCW от оплаты за просмотр.
Ну и дела, черт возьми, с этим фильмом так много вещей, я не знаю, с чего начать.
Да .ПолемПолем
1Персонажи Горди и Шона показывают вам, что Эрик Бишофф, президент WCW, который думал об этом проекте, думает о поклонниках борьбы.
Он думает о нас как о идиотах, которые воспринимают все, что борцы делают всерьез.
Он на самом деле думает, что поклонники борьбы достаточно глупы, чтобы поверить, что это должно быть взято серьезно .
У меня есть новости для вас, Эрик: Никто старше четырех лет достаточно глуп для этого, это 2000, вы знаете, а не в 1985 году!
Я знаю, что он, вероятно, рассмотрит аргументы, сказав, что это не должно относиться к всерьез, но это так, потому что это то, насколько велик у эго, Бишофф.
2В 1998 году был снят документальный фильм «Борьба с тенями», в котором задокументировано владельца Всемирной федерации борьбы, вводит Брет Винса МакМэхона «Хитман» из названия.
История этого фильма ИНЕ-это в основном комический грабеж этого сюжета с Бедным Уэйном и Гартом.
Эрик Бишофф пытается заставить Винса МакМахона плохо выглядеть с характером Титуса Синклера, но любой фанат борьбы знает, что Титу больше похож на Бишоффа, чем на МакМэхон, и что Винс сделал то, что он должен был сделать с Бретом Хартом.
3
Главный борец фильма, Джимми Кинг, имеет английский трюк короля, и зрители подбадривали его.
Ни один фанат борьбы на самом деле не любит таких персонажей в наши дни , Мы хотим сегодня плохие задницы!
4Зачем делать это комедией, вместо эмоциональной драмы в скалистом?
Я знаю, что борьба - это не спорт, но вы все равно можете отставать от парня, который борется как борец и, наконец, делает это в конце.
5
В фильме Горди начинает злополучный роман с Nitro Girl Sasha (прекрасная роза Макгоуэн.
То, что она видит в этом уродстве Мэрилин Мэнсон, я никогда не пойму), только чтобы обнаружить, что она госпитализировала тренера Кинга для Синклера.
Разве это не будет Было легче, чтобы они просто влюбились, вместо того, чтобы делать типичное клише шпионской девушки из-за бада?
я ненавижу это .
6
Наконец, но не менее важное, в этом фильме не было ни одного момента, который я не мог предсказать, и я тоже не смеялся.
Всемирная федерация борьбы должна была быть борцовой компанией, чтобы снять фильм по этим причинам:
1Они лучшие повышения.
2У них есть лучшие и молодые таланты, исполнители и борцы.
3 Они дают своим поклонникам то, что они хотят, и не относятся к ним как к идиотам.
4Они выигрывают рейтинги, и они акционируют все, о чем все равно.
5Проще говоря, они могли бы сделать фильм лучше, и они могли снять фильм о борьбе правильно.
Единственная хорошая вещь в этом фильме - это то, что они разыгрывали в конце.
И если я испортил это для вас, хорошо, я избавил вас от траты семи долларов.