поле битвы долго, скучно и просто глупо
поле битвы Земля
Обзор фильма Майкла Редмана Copyright 2000 Майкла Редмана
За мои подростки у меня был ужасный повторный кошмар.
За рулем машины я ехал по прямой дороге посреди пустыни.
Нет пейзажей, кроме линии горизонта и сходящихся параллельных линий шоссе.
Независимо от того, что я сделал, представление не изменилось: путешествовать, но никуда не добраться.
Каждый раз, когда я проснулся в поту, т ошибочно
Вам не нужно быть Карлом Юнгом, чтобы понять эту мечту.
Бесполезно вносить изменения, пойманный в скучную ситуацию без надежды на спасение, это кошмары, независимо от того, спим или бодрствующими или бодрствующими.
Это именно то, что вы почувствуете через 15 минут после начала «Battlefield Earth».
Для всей его вспышки и стиля, л.Научная фантастическая фантастика Рона Хаббарда - самая ранняя и лучшая запись для самого скучного летнего фильма 2000 года.
скучный »и« глупый.
В 3000 году психило Залоговое удержание управляла нашей планетой в течение 1 000 лет.
Люди либо работают как рабские рабочие места в горнодобывающих операциях, либо живут как варвары.
Нет надежды.
Будущее мрачное.
Затем психло совершает ошибку и захватывает злющего Джонни Гудбоя Тайлер (Барри Пеппер), который организует революцию против начальника безопасности Терла (Джон Траволта) и инопланетную расу.
Это архетипический постпокалиптический участок, полный обещаний.
Учитывая некоторые из вовлеченных талантов и всех миллионов, брошенных на экране Трудно понять, как это могло бы потерпеть неудачу так с треском.
Но это так.
История настолько полна отверстий, что она разваливается в течение нескольких минут после первых титров.
Действительно ли мы должны верить, что после тысячелетия поиска золота, психло никогда не обнаружил Форт Нокс?
Или что самолеты -истребители все еще находятся в нетронутом состоянии после всего этого времени - и загрязнены?
Или что пещерные люди становятся такими опытными пилотами за семь дней, что они могут легко опустить усовершенствованные инопланетные корабли? Или что психо -шпионские камеры как -то не замечают, что их рабы отсутствуют в течение нескольких дней?
Траволта Праус на экране, затаившись на все, что он стоит, и почти интересно.
почти .
Остальные актеры-это деревянные манекены, пытающиеся не смеяться, предоставляя линии, которые ни один человек-«мужчина-животный» или нет-никогда не будет произносить.
Некоторые из фильмов _looks_ хорошо, но он также выглядит так знакомо.
Раса крупных хильсных обезьян, похожих на обезьяну, захватила мир, в то время как наш ITIES лежат в руинах.
Похоже, что может быть Чарлтон Хестон?
Psychlo выглядит как избыточный клингоны в снаряжении от "Dune".
Последняя воздушная битва между бойцами ВВС и психо-корабли в их высокотехнологичном городе-это то, что Джордж Лукас мог быть связан.
это слишком громко .
Это слишком угнетает.
Это слишком медленно.
Слишком длинное .ПолемПолемдалеко
слишком долго .
И на это идет.
Список проблем с «Земля битвы» бесконечен.
трудно найти все в фильме, которое работает.
Ах, да .
Цветовая схема хорошая.
Настоящий вопрос в том, как этот фильм когда -либо был сделан.
Может ли это иметь какое -то отношение к тому факту, что л.Рон Хаббард был основателем саентологии?
и что Джон Траволта является членом церкви.
Это может объяснить, почему Траволта купила права на роман много лет назад.
Но это не дает нам ни малейшего представления о том, почему был использован ужасный сценарий сценариста Кори Манделла.
или почему громкий проект w как поручил Роджеру Кристиан, который никогда раньше не снимал крупный фильм.
Или почему никто не смотрел на эту вещь, прежде чем она была выпущена, и понял, что могут быть проблемы.
Единственное яркое пятно - это то, что «почтальон» Кевина Костнера (который я неохотно признаю как виновное удовольствие) будет «большой бюджетной научной фантастикой.
 «Battlefield Earth» обладает честью.
Часто рецензенты рекомендуют вам пропустить посредственные фильмы и ждать видео.
это не дело здесь.
Вы можете действовать сейчас и принять решение не видеть его на большом экране или на маленьком.
Не стесняйтесь.
Ударь сейчас, пока железо холодно.