Неплохо обновить старые истории.
Это делается все время в устной традиции.
Сложность с этим фильмом не в том, что история изменилась, а в том, что она сухой.
Новая Золушка, Даниэль (Дрю Бэрримор) не сидит вокруг, ожидая, когда придет ее принц.
Она женщина конца двадцатого века, хотя и в шестнадцатом веке Франции.
Когда ее отец умирает, она остается в его доме, хотя с ней плохо обращаются ее злая мачеха Родмилла (Анжелика Хьюстон).
Она работает днем, но читает сэра Томаса больше по FireLight Night.
Хотя история обновлена, вы знаете сюжет.
Даниэль встречает принца Генри (Дугрей Скотт), идет на замаскированный мяч, позже обнаруживается, и они живут счастливо.
Фильм часто похож на просмотр снятой пьесы.
Театр в реальной жизни захватывает.
Театр на экране обычно безжизнен.
Кажется, не так уж много.
Камера может быть звездой фильмов.
Вот это совместно атор
Осуждения Даниэль скомпрометированы.
Социалистическая и феминистка, она притворяется роялти, чтобы получить своего мужчину.
добрая женщина, ее последний акт в фильме - это мститель.
Самые приятные персонажи являются самыми мультяшными.
Санкюша Фея Крестной Мать, Леонардо да Винчи (Патрик Годфри), интересно наблюдать за эксцентричным стариком, который советует Даниэль.
Хьюстон приятен в своей чрезмерной злам.
Справедливости ради, мой спутник любил фильм.
может это один из Осе "птенцы", которые не нравятся мужчинам.
Это, безусловно, свидание.
Почти вся аудитория была пары.
Ну что ж, может быть, это хорошо для чего -то.