Я полагаю, что несправедливо критиковать фильм, такой как Hudson Hawk, который был панонен как рецензенты, так и кинозрителей с момента выхода 1991 года.
Комедия действия Майкла Лемана быстро выиграла титул «Самый большой провал кассовых сборов всех времен» или его закрытие.
Звезды фильма Брюс Уиллис в роли знаменитого кошачьего грабителя Хадсона Хоука, который только что был освобожден из тюрьмы Синг Синг после многих лет изоляции («Позвольте мне сказать так», - объясняет он, «я никогда не видел ET»).
Приветствую его - его старый FR Я и партнер по преступности (в исполнении Дэнни Айелло), который становится предметом многих забавных толстых шуток.
Они приветствуются в фильме, наполненном так много совершенно несмешных прицелов, мультяшных злодеев и невероятных совпадений.
Похоже, что режиссер Леманн не знал, когда остановить всю абсурдную глупость, и он складывает слой за слоем полной нелепости, когда фильм продвигается к финишной черте.
Если в какой -то момент во время Hudson Hawk вы делаете Assu По мнению, что вещи не могут стать глупыми, вы скоро съедят свои слова.
Но я склонен сказать, что этот фильм не такой ужасный, как показывают номера кассовых сборов.
Это быстро развивается и интересно, если у вас невероятное терпение и искаженное чувство юмора.
Для первой части этого обзора я постараюсь сосредоточиться на положительных аспектах Hudson Hawk.
пожелай мне удачи .
В первую очередь: Брюс Уиллис - хороший спорт.
Пока я не совсем уверен, что он Курение.
Он постоянно дает невозмутимую реакцию на вещи, которые очень глупые и вне места, что означает, что у него больше, чем его доля невозмутимых реакций.
Другим плюсом является появление Энди Макдоуэлла как шизофренической монахини и любовного интереса для заглавного героя.
Они встречаются, когда Хадсон отправляется на миссию, чтобы украсть бесценную книгу из Ватикана, и их отношения растут в интересах оттуда.
К сожалению, что персонаж McDowell, один нот, используется как оправдание для того, чтобы быть предсказуемым сюжетом, и она не предлагает абсолютно никакой обнадеживающей химии с Уиллисом.
Но теперь я снова бродя о негативных вещах, не так ли?
Достаточно шарады - по большей части, Hudson Hawk - мучительный опыт.
Это глупо, бессмысленно и повторяется.
Я могу только удивляться, что подумали фанаты Брюса Уиллиса после выхода из театра, потому что Этот фильм действительно не может угодить кому -либо.
Поклонники боевых действий должны принять к сведению, что Hudson Hawk состоит из 90% комедии, и даже последовательности боевых действий - скиптерские, спешные и плохо отредактированные.
И тем, кто ожидает сердечного смеха или двух, будет трудно даже ухмыльнуться во время всех головных болей.
Не поймите меня неправильно, этот фильм не лишен смеха.
Жаль, что большинство из них непреднамерны или просто вынуждены.
впечатляющий актерский состав выглядит подходящим образом смущенный .
Понятно видеть Уиллиса и Айелло в фильме этого калибра, но что касается присутствия победителя премии «Оскар» Джеймса Кобурна, я не совсем уверен.
Кобурн играет бывшего заклятого врага ястреба, который снова вступает в игру, и он выглядит неуверенно по всему фильму.
Особенно, когда он прибегает к боевым искусствам во время финальной схватки и сражается с Уиллисом, который будет выглядеть прямо дома в фильме Джеки Чан.
все становится более странным, когда мы вступим в силу Отвечал на его команду отверг, названных в честь шоколадных батончиков, в том числе будущая голубая звезда Нью-Йорка Дэвида Карузо, в качестве безмолвного, подавляющего карты Kit-Kat.
Если этого недостаточно, то есть Ричард e.Грант и Сандра Бернхард Хэммируют его как ненормативную пару на грани запутанного экономического поглощения.
Их промежности, кусаясь, дает здесь пару большого смеха.
Подожди, может быть, единственный большой смех.ПолемПолем
Я не уверен, какой фильм каждый имел в виду при съемок Hudson Hawk. Я даже не могу начать с абсурдного сюжета фильма;Но давайте не будем вдаваться в это.
Я полагаю, что есть некоторые зрители, которые зрители могли бы получить из нелепой предпосылки, если бы они были такими отчаянными.
Но Hudson Hawk никогда даже не имеет ни малейшего представления о том, куда он идет от первой минуты, и оттуда это 90 минут чистой кинематографической грязи.