Шпионская игра встала.
Вы можете поблагодарить Ангелов Чарли - фильм - за это.
Когда банальность и потворство стали в порядке?
Просто украсть из Гонконга, Матрицы и китчи-телешоу с середины 1970-х годов, и это фильм?
Ангелы Чарли - один из худших примеров однородности боевика и бесстыдной двуличности в любом фильме, который я видел в возрасте.
Ангелы Чарли тупые.
Просто глупо.
Как мы все знаем, три из самых горячих женщин на планете - Дрю Бэрримор, Кэмерон Диа Z и Люси Лю-три супер-агента, работающие на таинственного миллионера по имени Чарли.
Все они едут на быстрых автомобилях, выглядят о-сами по себе даже утром, и, кажется, не получают царапину, даже когда сражаются с вооруженными людьми, здания взрывают десять футов перед ними или летят по воздуху в матрице медленной-движение .
И в то время как Entourage тратит 90 минут, поднимаясь в гидрокостюме, нарушающих расщепление, форму официантки, нарушающую расщепление, и мокрые футболки, нарушающие расщепление, они, они едва ли преуспевает в том, чтобы напоминать группу раздражающих, пьяных девушек -женских, тех, кто ударил всех на вечеринке.
Фактический сюжет вращается вокруг нелепой истории инженера -миллионера компьютерного инженера - великого Сэма Роквелла, которого похищает таинственная конкурирующая компьютерная компания.
Конечно, соперник хочет контролировать свою новую систему личной идентификации, которая включает в себя такие модные слова последних дней, как GPS, клеточное отслеживание и даже мэйнфрейм.
Удивительный Криспи Н Гловер предоставляет свои актерские отбивные в качестве сумасшедших приспешников, вовлеченных во все неприятные вещи, которые случаются с ангелами-например, сражаясь с каждым из них во многих грабительных последовательностях с раундовой матрицей (снова), и содержит странную достопримечательность, чтобы нарезать нарезаннуюВне шлюзов волос ангелов.
Переворот Грейс - Билл Мюррей в роли Босли, который служит Мансерентом Чарли, или, в большей степени, сутенера «Ангелов».
Остальная часть фильма содержит дугу мести, достаточно изменений костюма, чтобы заполнить три производства S of Les Miserables, последовательности боев углеродной копии, которые придали бы достоверные доказательства судебного иска Джеки Чан и братьев Ваховски о краже интеллектуальной собственности, и странное превращение Сэма Роквелла в давно потерянного брата Микки Рурка.
Ангелы Чарли начинают с ура и в конечном итоге становятся сырым буррито, оставленным на ночь.
Нет ничего сложно, правдоподобно или правдоподобно в любом из действий ангелов.
кажется, что матрица, миссия: невозможная 2 и Cleopat Ра Джонс и казино золота все перевернулись в одно.
Диас - кулак.
Барримор - «опасный», подлый и жесткий, так же правдоподобно, как Кэти Холмс в этой роли.
Лю справедливо.ПолемПолем
Люси Лю, хорошо выглядя в черном кожаном костюме.
Список фильмов, из которых ангелы Чарли напрямую поднимаются, одинаково удивителен.
Писатели, очевидно, пробежали копир побег, лихорадка в субботу вечером, месть ботаников, окупаемость, Darkman, Dr.Нет, матрица (как упоминалось) и даже друзья телевидения.
Это тоже позор, потому что один из многих сценаристов, Джон Август, был у руля прошлогоднего фаворита.
Опять же, что вы можете ожидать от директора, известного исключительно как «MCG».
В фильме нет значения лагеря, нет интересных главных героев, без бодрящих сцен боевиков, никакой причины вообще не тратить свое время, кроме как заглянуть на горячую Циклы и наслаждаются выступлениями нескольких вспомогательных игроков.
Примечание к Голливуду: в следующий раз, давайте оставим телевизионные шоу по телевизору.