Если был предмет, который просто кричал в фильм, это была Studio 54, печально известная нью-йоркская дискотека покойного Стива Рубелла, которая стала символом табу, разжигающих излишки расцвета эпохи диско: легкие наркотики и даже легкий секс между сексом между сексом междуВсе, все готовы к танцевальному ритму.
Поэтому, когда Miramax начал производство на _54_ в прошлом году, началось шум шумиха и возникающих ожиданий: острый фильм, столь же недостаток, как и сам клуб, написанный и режиссер многообещающий новичок (Марк Кристофер) и с некоторыми горячими молодыми талантами (Сальма Хайек, Неве Кэмпбелл, новичок Райан Филипп и Майк Майерс в его драматическом дебюте).
Мой, как легко повернулся червя.
Hype превратилась в контроль ущерба, когда Word вышли около 11-го часа повреждений (обернутые всего месяц назад), размер наложенных студийне будет экранировать законченность Фильм для критиков.
В последнюю минуту, однако, Miramax решил показать фильм (настолько поспешно запланированный был показан, что фамилия Майерса была сфотографирована по приглашению, не говоря уже о многочисленных опечатках в примечаниях прессы) для медиа -аудитории, которая заметно ушла.Менее, чем впечатлен, меня включил.
И с веской причиной-каким-то образом, в высшей степени разочаровывающим _54_ исторически хип-гавень гедонизма.ПолемПолем
скучный .
Хотя Кристофер имеет дистанцию Самого себя от готового фильма, он все еще должен взять с собой вину за безжизненность _54_.
_54_, по большей части фокусируется на сплоченном трио сотрудников в клубе: чек-проверка девчонка/стремление диско-дива Анита (потраченная впустую Хайек);ее муж автобуса, Грег (Брекин Мейер);И, что наиболее заметно, свежую от Джерси Шейн О'Ши (Филипп), который быстро поднимается от автобуса до бармена.
Эти персонажи примерно такими же общими, как и эти описания.
Информация Обращаясь к наемной помощи, Кристофер действительно скучал по лодке.
За исключением яркого, всегда тяжелого Рубелла (Майерс, в хорошо модулированном повороте), мясистые истории, которые можно рассказать в студии 54, являются не рабочими, а историями людей, которые отправились туда на вечеринку;Не обязательно многочисленные VIP-гости, но дикие эксцентрики, которым удалось выбрать из толпы классовыми хворенными швейцами и танцами (среди прочего) всю ночь напролет с богатыми, знаменитыми, и я Nfamous (единственный вкус толпы приходит благодаря злющей Дотти Эллен Доу, безумной бабушке с наркотиками, но в лучшем случае она периферийная персонаж).
Таким образом, помимо ожидаемых выстрелов из накладных голов, существует драгоценная небольшая фактическая _dance_ в _54_.
Что такое диско-фильм-особенно один о вершине движения-без танцев?
Даже Уит Стиллман _The_last_days_of_disco_, который не так заботился о дискотеке, как был остроумным диалогом в группе Клубные подготовки к хип-до тип-тему, в которых участвовали хотя бы одну расширенную танцевальную сцену.
Танцы-это не единственное, что застеклено в _54 _-так же, как и секс, но это может быть не совсем вина Кристофера.
Из того, что я слышал, его первоначальное видение было чем -то значительно более темным и смелым, начиная с персонажа Шейна: он был задумано (и фактически снят) как дикий, морально двусмысленный бисексуал, который сделал бы эффективное трамплин для покрытия, чтобы покрытьПансексуал E Дворец Аспект легенды Studio 54.
Но где -то между основной фотографией и окончательным сокращением Шейн был развернут и буквально выпрямлен;Следовательно, так и был фильм.
Помимо краткого взгляда на эротические встречи в начале фильма, мимолетный ущерб Шейну с соблазнительной светской Билли (Села Уорд) и сокращенным монтажом для брутчиков, сексуальное измерение просто игнорируется.
Шейн в этом воплощении дезинфицируется до точки Blandness, идеалистический дод-гуд, который пин для частых гостей в клубе Джули Блэк (Кэмпбелл), мирская мыльная звезда, да, да, золотым сердцем.
Этот «роман» с привязанностью был бы немного менее утомительным, если бы либо Кэмпбелл, либо Филипп установил какую-то связь друг с другом или аудиторией.
Они терпят неудачу по обоим пунктам.
В конечном счете, неудача _54_ сводится к трем буквам: F-U-N.
Например, для аудитории нет ничего.
Слишком много времени проводится с скучным Шейн, и слишком мало тратится на клубную пол, где произошло все действия.
В любом случае, однако, любое время потрачено на 54 этажа, не используется очень эффективно.
Когда Анита, наконец, получает свой большой перерыв и выступает на сцене в клубе, это должен быть эйфорический рост, для нее, толпа и аудитория;Тем не менее, в этот момент нет шанса достичь этого уровня, потому что он прерван на момент принудительной сентиментальности, что также Марка вывода фильма (один из LAS T-Minute Resshoots).
Странно приподнятое и задумчивое, резолюция совершенно неубедительно и неудовлетворительно.
Есть интересный портрет студии 54-два из них, на самом деле, но _54_ не является одним из них.
Они на кабельном телевидении: пара документальных фильмов, созданных E!и VH1.
Эти два захватывающих взгляда на клуб и все грязные поступки внутри него показывают, что еще предстоит сделать отличный дисковый фильм.
Проблема в том, что после критического и определенного кассового сбоя E of _54_, субъект мог пройти свой голливудский курс.