В то время как летний сезон кино приблизился к своему долгожданному прекращению, у нас был еще один дрящий, подчиненный одноразовый фильм о супергероях целлулоидов, вызванный неутомительным спешным из главных студий, чтобы доставить детей, со всем, что они думают, дети пойдут, чтобы выплатить свои семь долларов.
И, опять же, у нас есть один из худших фильмов года.
Тенденция на данный момент- и имейте в виду, что это тенденция, а не фильм,- это непредв Все это воплощает в себе потерянную жизнь изуродованного человека, человека, который достиг окончательного наказания: его послали в ад.
Тодд Макфарлейн, создатель комикса комиксов Spawn, должно быть, было тяжело сидеть сквозь Spawn, потому что его творчество, и темы о воскресении и потерю идентичности были отброшены в пользу надежных спецэффектов, стиля над сущностью, атмосфера над чем угодно.еще .
Spawn не только полностью полагается на спецэффекты, историю, Будь ошеломленным человеком, который должен взять на себя группу * плохих парней * и * оказаться * в процессе реализуется таким грязным, неспособным образом, через некоторое время он становится неослабным.
Каждый персонаж в этом фильме безжизнен, беспорядочный и, казалось бы, написан депрессивным студентом колледжа.
История начинается, как в каждом фильме о супергероях в этом возрасте, с человеком, живущим идиллической жизнью.
Аль Симмонс (Майкл Джей Уайт), правительственный агент/убийца делится любви своей жены Ван Да (Тереза Рассел) и дочь имеет насмешливого партнера по Wiseass, Терри (D. B Sweeney), и он доволен работой, которую предлагает его босс, Джейсон Уинн (Мартин Шин).
Следующий элемент в фильме - это часть, когда дела идут не так.
А как и ожидалось, все поворачивают столы на бедную Ал.
Поскольку эти двое исследуют свою последнюю миссию на каком -то биологическом заводе с оружием, Ал подружился с Джейсоном и умирает в кровавой и по -настоящему отвратительной сцене.
неизбежно это ведет Все к выводу, что он скончался.
Следовательно, озорной планы Джейсона о том, чтобы «завоевать мир», просто начинает свои начальные этапы, когда Ал заключает договор с самим сатаной, согласившись командовать армией дьявола захватить мир, и он снова увидит свою семьюПолем
Таким образом, наш приятель Ала был поднят в ад, и, хотя его превращение от обычного парня в спавн происходит, его старый партнер Терри составляет отношения со своей женой.
Время проходит .
и Теперь Spawn присутствует в гротескном внутреннем городе, гетто, где Cog (Никол Уильямсон) учит Споуна, как использовать свои аккуратные артефакты, его мотоцикл, броню и т. Д.ПолемПолем
Этот персонаж - просто Оби Ван Кеноби из бедного человека без всей мифологической шутки.
Теперь сцена создана порождением, новый «враг зла» против зла.
И зло, несомненно.
Восхитительно отвратительное выступление Джона Легузамо как вредного клоуна, работающего на Винн, является точкой помощи фильма.
все т Это страдания, боль, полуспеченные темы и гниловые сцены действия невидимы для Легуизамо, который крадет шоу и доставляет радость от своего характера, который в основном представляет собой компиляцию таковых одних лайнеров.
А потом есть Мартин Шин.
Как бы вы ни выглядели, вы найдете вырезанные доски рядом с его жалкой и совершенно ужасным в последние два года.
Его выбор требует немедленного увольнения его агента.
Как босс мегаломанки, его карикатура играет как плохой сон из B-фильма, Scramb светодиод и ушел на полке, чтобы гнить.
Это тот человек, который снялся в таких фильмах, как Apocalypse Now и Wall Street.
Я никогда не думал, что скажу это, но на этот момент карьера Чарли Шина в лучшей форме.
Spawn - это фильм, в котором реализм, или даже попытка провести параллель между проблемами героя и реальной жизни.
На протяжении большей части фильма Vapid Michael Jai White потребляет свое время, прыгая через крыши и выполняя всевозможные акробаты Упражнения IC, которые даже Бэтмен и Робин достигли лучше.
Это постоянно напоминало нам, что мы смотрели фильм о супергероях- очень плохой фильм о супергероях.
Постоянно фильм продолжал в зависимости от спецэффектов, и, к сожалению, именно так делают картинки.
Возможно, ни один другой фильм лучше, чем Spawn, не иллюстрирует ухудшение кинематографа через компьютерное волшебство.
Кажется, что режиссеры забыли каждый возможный человеческий элемент.
Качество этого фильма ужасно и оскорбительно. Весьма ощутимо, что режиссер Марк Дипп попытался прикоснуться к психологическому аккорду, которую Бэтмен Тима Бертона, отчаяние человека, чья жизнь почти испарилась в одном спонтанном акте.
Но у Брюса Уэйна были человеческие элементы для него.
Он был задумчивым, находчивым и имел отношения, которые сделали наш взгляд на него одинаково человеком.
Характер Аль Симмонса, кажется, жаждет радикальных изменений, как будто он устал от нормального.
И, как и все супергерои, ба Tman, Superman, The Phantom, они должны обладать элементом нормальных гражданских лиц, чтобы заставить нас думать, что они чрезвычайные.
Ничего из этого не присутствует в Spawn.
Боевые последовательности слабо выполнены, диалог-пенни-прочитанные, а художественное направление-одиозный дубликат бегуна лезвия.
В качестве примера очень творческого воображения этого фильма писатели Споуна решили включить бедного мальчика -сироты, которого брошены и избиты, а затем спасены, поэтому наши эмоции, как правило, Немного более сочувствующего.
По общему признанию, я однажды смеялся в фильме, и именно тогда Тодд Макфарлейн появился в неожиданной камее как бомб.
Неудивительно, почему американские дети растут без погружения в искусство или литературу.
Помимо обвинения в большой части в смехотворной школьной системе, я осуждаю другую часть на мусор, такой как Spawn.
Фильмы, в которых нет восхищения, нет пленника, никакого богатства и смутного интереса к тому, за что подвергаются дети.
и дети w Я буду продолжать видеть такие фильмы, как Spawn, просто потому, что они не могут дифференцировать то, что делает образный, чудесный фильм от безвкусного и расточительного.
Дети не кустарники.
и нерестится непристойно нацелены на детей.