Я всегда был поклонником режиссера Нила Джордана, из его ранней работы, такой как «Компания волков» 1984 года, до «The Prying Game» 1992 года, и «интервью с вампиром 1994 года».
Его последний фильм «Мальчик -мясник» - это возвращение к его корням в Ирландии, но, к сожалению, это не успешное возвращение домой.
Сказанный глазами 12-летнего ирландского мальчика, Фрэнсиса (новичка Эоманна Оуэнса), этот специфический фильм следует за ним, когда мы немного узнаем о его явно нестабильной жизни. Его отец (Стивен Ри) - безразличный алкоголик, его мать (Фиона Шоу) психически больна и всегда в больницах и из него, и сам Фрэнсис радует терроризировать мать одного из его друзей после того, как ему запрещено видеть его больше.
Фрэнсис - это тот тип мальчика, которому всегда есть что сказать, но в основном колеблется между сарказмом и пугающей честностью, и быстро становится очевидным, что он вполне может быть немного психотичным, даже способным к жестоким убийствам.
Преми SE «Мясник»-это тот, который мог бы быть очень хорошо превращен в заставляющую задуматься, тревожный кинофильм, но каким-то образом ничего не работает.
Фрэнсис находится почти в каждой сцене, но мы очень мало узнаем о нем, как будто фильм отдалялся от него, когда, я подозреваю, мы на самом деле должны были сочувствовать ему.
Это определенно не молодой ошибку Оуэнса, однако, потому что он дает блестяще точную производительность и способен казаться угрожающим, как л.
Тот факт, что мы не приближаемся к его персонажу, связан с небрежным сценарием.
Впрочем, вспомогательные персонажи не помогают.
Ри потрачен впустую и практически не имеет сцен, где он на самом деле разговаривает со своим сыном или с кем -либо еще.
Обычно он, кажется, просто сидит, смотря телевизор повсюду.
У Шоу есть немного больше, с чем поработать, так как у нее есть одна трогательная сцена, в которой она разговаривает с Фрэнсисом во время отчаяния, но из картин Мы начинаем ее знать.
И певец Синед О'Коннор появляется довольно эффективно как Дева Мария, которая иногда дает Фрэнсису совет.
Темп все в порядке, «Мясник -мясник».
Хотя эта история могла быть динамитом, она движется с ужасно медленной скоростью, и я обнаружил, что время от времени блуждал.
Это также очень эпизодично, потому что события в истории летают без удовлетворения.
Однажды Фрэнсис отправляется в несовершеннолетнюю тюрьму, и Странные, возможно, сексуальные отношения начинают развиваться между священником и самим собой, но ничего не выходит из этого.
Я предпочитаю думать о «Мальчике мясника» как о кратком отвлечении для режиссера Джордана, а не о полной осадок.
Он уже оказался сильным режиссером, но ему повезло с этим последним фильмом.
То, что могло быть смелым, тревожным изучением характера эмоционально нарушенного мальчика, только удалось быть неэффективным, неинтересным.