В последние годы были плохие фильмы: «Мистер.
Магу, безусловно, был худшим когда -либо сделанным, впечатляюще плохим «синим на лице», ужасными «детскими подлинными», и теперь «я проснулся рано в тот день, когда умер».
Это может быть не самым худшим фильмом, но он, безусловно, считается одним плохим фильмом.
Фильм актерский состав (если это то, что вы хотите его назвать), для меня очень посредственно.
Загруженный сенсационным актерским составом, вы могли бы подумать, что актерский состав, по крайней мере, немного спасет фильм, мальчик был неправ.
после e Сборник психиатрического учреждения «вора», сыгранный Билли Зейном, выходит в реальном мире и считает, что он довольно резкий и песчаный.
Он поворачивается к краже, чтобы выжить, отнимает кредит, убивает кредитного сотрудника и бежит с тысячами.
Охота на общегосударственную охоту на него, чтобы поймать его и сбить его.
Он заканчивается на кладбище, где он кладет свои деньги в гроб, чтобы сохранить его на потом, возвращается и понимает, что кто -то взял их и положил куда -нибудь.
Теперь он полон решимости убить Все посетители на похоронах ранее в тот день, пока он не вернет свои деньги, в конечном итоге приводит к финалу, который не так уж и удовлетворяет.
Фильм, который был основан на «давно потерянном» сценарии Эда Вуда, у меня есть только один вопрос: нет диалога, только музыка и движение, где именно это?
Фильм движется в довольно медленном темпе, но имеет одно преимущество: саундтрек, который запоминающийся и яркий, за исключением первой песни, которая может быть оскорбительной для некоторых.
он открывается веселой, инновацией Последовательность начальных титров и быстро уходит вниз после этого.
Некоторые из низких моментов - это когда «вор» крадет женский кошелек, а затем она в обморок, Сандра Бернхард как танцовщица и Типпи Хендрен как глухая женщина, которую «вор» убивает музыку «Психо».
Давай, люди уже получают новые идеи!
Что еще хуже, так это то, что в фильме вообще нет сюжета.
Ну, в определенной степени, но к тому времени, когда к середине фильма заботится, нам все равно. Готов к чему -то веселую и захватывающему, чтобы случиться.
«Я проснулся рано в тот день, когда умер» - совершенно плохой фильм.
Это показывает нам, как низкие кинематографисты иногда получают, когда отчаянно пытаются снять фильм.
Даже с огромным актерским талантом фильм - пустая трата моего времени и, безусловно, трата.