Фильм, который значит хорошо, но слишком настойчив в продвижении своей точки зрения и слишком сентиментален, чтобы быть убедительным как драма.
Это Джерун Крабб?Мелодрама о сообществе евреев в Антверпене в 1972 году, которые не могут забыть свое горькое прошлое.
Героиня-это привлекательный, беззаботный, нерелигиозный 20-летний, Чаджа (Фрейзер), которая хочет забыть свои еврейские корни, участвуя в демонстрациях студентов, облажав студенческого лидера мятежника и живя со своими язычниками от ее N Сорчащая мать (S? Gebrecht) и ее самоуверенный, эксцентричный отец (Schell).
Ее родители выжили в концентрационных лагерях Холокоста, а ее домашняя жизнь наполнена страхом.
Ее мать в отрицании того, что прошлое всегда занята, готовив суп и выпекая пирожные и жалуясь на все, в то время как ее отец более открыто любит, но недавно была поглощена в поисках двух чемоданов, наполненных сувенирами, семейным альбомом, серебром и серебряным.Его старая скрипка.
час E похоронил их в саду во время войны, спасаясь от нацистов, но не может найти их сейчас из -за всех изменений в городе.
Из -за разочарования после того, как бросила свою работу в качестве посудомоечной машины и столкнувшись с выселением из своей квартиры, она неохотно принимает работу в качестве няни с хасидной парой, которую старик в жилом доме ее родителей, MR.Апфельшнитт (Тополь) рассказывает ей.
Хасидики ультраортодоксальные: они не ходят в кино и не смотрят телевизор, придерживаются строгих дресс-кодов и строго соблюдают их религиозные законы.
Чайжа сначала откладывает, кстати, они ожидают, что она будет следовать их правилам, но вскоре обнаруживает, что жена, миссис.Калман (Росселлини), чтобы быть доброй, и она привязана к одной из своих 5 детей, 4-летней по имени Симча (Монти), которая не разговаривает.
Стерн мистер.Калман (Крабб?) Не дружелюбен к ней и считает ее шлюхой из -за того, как она одевается.
Чтобы добраться до того, как антисемитизм не ушел, есть Барр Возраст переутомления и не вовлеченных сцен с насмешливым консьержем (Брэдли), который продолжает делать неприятные замечания о евреях и пытается сделать для них неудобные вещи, не давая еврейской семье использовать лифт.
Фильм состоит из его сценария с хэмчиком в качестве истории, адаптированной из книги Карла Фридмана «The Shovel и The Tobom», переходит от одной ложной ноты к другой, пока он не заберет во всей сливной сентиментальности.
Он начинает рассказывать историю Чайи о том, как она Лос Еврейка, пытающаяся найти свою личность, а затем к своей няне, когда она любит немого ребенка, застрявшего в изолированной среде, а затем это делает историю о продолжительных последствиях горького прошлого, которое нельзя забыть.
Усилия казались тяжелыми, так как фильм продолжал давать слишком много очевидных сообщений, которые он тщательно продолжал доставлять через фондовых персонажей.
Вспомогательный актерский состав состоит из всех деревянных персонажей, которые дают свои роли мультяшный ароматизатор: родители Хаджи AR E не давал человеческих оттенков, в то время как злодей уборщика был особенно раздражающей ролью, которая была одномерной и ложно действительной.
Единственными, кто боролся через сценарий и показал некоторые чувства, были Фрейзер, чье шипутное лицо было выразительным как в трудных времени, которые она переживала, так и к радостям, которые она чувствовала, но наиболее превосходно показывала, как она могла быть так ошибочно, чтобы думать, что это думатьОна могла забыть свои корни;В то время как Росселлини дал теплое выступление женщины, страдающей в тишине , но сильна в принятии ее веры.
Заверкающее представление Топола как мудреца, который говорит все правильные вещи Фрейзеру, действует как истинный голос режиссера, объясняя все страдания здравым смыслом.
Фильм наглый использует Little Simcha, чтобы разобраться в своей повестке дня, чтобы указать на то, как патриархальный мир может быть жестоким, когда он не может любить: он начинается с того, что показывает, как под любящей заботой Хаджи он попал в утиный пруд и вскоре начинает уколоть,Начиная с слова ' Кряк, Кряк », а затем задавать четыре вопроса во время пасхального седера.
Но, показывая, как мальчик так напуган из своего строгого отца, что он смазает свои штаны в своем присутствии, отказывается говорить из -за своего сурового отца и в конечном итоге становится жертвой трагической аварии, фильм тем самым использует страдания мальчика и егоИстория становится утомительной и не искренне сделанной.
Я чувствовал, что не просто видел фильм, но я посещал лекцию в течение целых 100 минут этого серио. нас, но неаппетитивная история.
Это был тот фильм, который, как вы надеялись, как-то закончится в ближайшее время, так как он, казалось, был в привычке перефразировать свою же точку зрения без необходимости-сообщение, которое он продолжает отправлять, уже было получено.
В последнем выстреле, где отец и дочь безнадежно копаются за потерянный багаж, у него сложилось впечатление, что никто в фильме ничего не узнал о себе или в прошлом.
Это кажется странным, так как я думал, что это был этот фильм. Если я не ошибся, и настоящая цель фильма состояла в том, чтобы заставить нас плакать из -за Симхи.