По причинам времени, связанного с детскими ситтерами, мы недавно отправились в мультиплекс и увидели под прикрытием блюз.
Я бы дал ему половину звезды за мужество.
У любого в фильме, что это плохой, должен был бы иметь смелости.
Позже я прочитал обзор NY Times, в котором говорилось, что Кэтлин Тернер и Деннис Куэйд стали такими пухлыми, что выглядели так, как будто у них были паротистики в шоу.
Сценарий был худшей частью.
У них были персонажи, которые разговаривали с забавными акцентами, пытаясь заставить вас смеяться.
У них было много "отличного «Земя приколы, как два человека, пытающихся войти в дверь вместе, и, следовательно, натолкнуть плечи к двери.
Тернер и Куэйд продолжали улыбаться, как идиоты на игровом шоу.
Хорошей новостью является то, что мы были достаточно умными, чтобы голосовать с нашими ногами и уйти.
Купите билеты и отдайте их своим худшим врагам.
Скажите им, что шоу великолепно и много улыбнитесь.
 * * * * = один из нескольких лучших фильмов этого или в любом году.
Обязательно посмотреть фильм.
 * * * = отличное шоу.
Ищите это.
 * * = средний м Ови.
вроде приятный.
 * = Плохое шоу.
Не тратьте деньги.
0 = один из худших фильмов этого или любого года.
совершенно невыносимо.
Обзор написан: 29 сентября 1993 г.
Выраженные мнения являются моими и не предназначены для отражения моего работодателя.