Я преданный поклонник работы писателя Кевина Уильямсона.
Он всегда находит умный способ оживить старый материал с остроумным диалогом и свежими идеями, которые проистекают из его изобретательного мозга.
с обучением миссис.Тиннг, его режиссерский дебют, Уильямсон достиг конца своей веревки.
То, что раньше было умным в его фильмах, здесь безнадежно устарело.
Все компоненты находятся там, в том числе обнадеживающая предпосылка, к которой могут относиться все ученики старших классов.
Но где острые ощущения?
а смеется?
Оба предположительно отсутствуют в этом упражнении на Draggy в сложной мести.
И какой это позор.
Мне нравились фильмы Scream - черт возьми, я даже наслаждался научно -фантастической глупостью факультета.
Кевин Уильямсон был причиной, по которой фильмы ужасов были такой большой ничьей в кассе.
Обучение миссис.Тиннг, черная комедия, которая оставит зияющую пустоту у его оптимистичных последователей, может положить конец его правлению.
или, возможно, это побудит его тратить больше времени на совершенствование сценария, чем Беспокойство о его направлении обязанностей.
У меня все еще есть вера, но я боюсь, что имя Кевина Уильямсона вскоре может стать забытым эхо прошлого.
Заглавным героем его Pet Project является порочный, безразличный учитель истории, которого британская актриса Хелен Миррен играет восхитительно.
Миссис .Tingle-это в основном худший кошмар каждого ученика: бессердечный человек, стремящийся распространять бедные следы даже самым трудолюбивым из ее учеников.
Директор (Майкл Маккин) ужасен Истила ее, и она единогласно презирается среди своих коллег -сотрудников.
Мне понравилось тот факт, что все в коридоре быстро уходят с ее пути.
Выступление Миррена является одним из немногих прелестей в этой огорчающей черной комедии, которая падает как плоский безалкогольный напиток.
Другими словами, это плохая замена лучшей работы Уильямсона.
Сюжет здесь большая проблема.
Материал, который мог бы быть приятным, становится совершенно нелепы T режиссера.
Кэти Холмс играет Ли, избыточная, избыточная, надеясь получить стипендию в колледже.
но типичная миссис.Тингл говорит, что ее исторический проект, над которым она работала в течение бесчисленных часов, смехотворно.
Позже, обучаясь в гимназии, одноклассник (Барри Уотсон) предлагает ей фотописный дубликат MRS.Последний экзамен Тингла.
Лучший друг Ли Энн (Мариса Кофлан) призывает ее использовать его.
Увы, сама старая Hag находит три интриги, и Учитывает тест и готовится поговорить с директором по утрам.
утром .ПолемПолем
Как удобно!
Три студента направляются к миссис.Дом Тингла, пытаясь установить факты прямо и ясного имени Ли Энн.
Вещи выходят из -под контроля, и учитель покидает без сознания в борьбе.
План состоит в том, чтобы привязать ее к кровати и попытаться получить от нее какие -то рассуждения.
Конечно, не все идет полностью, чтобы планировать.
Помимо бессмысленных подзаконов с участием футбольного тренера ( Джеффри Тамбор, ужасно потраченной впустую), в реальном прогрессе мало.
В ситуации нет срочности;Маленькое напряжение или смех вовлечены.
Юмор совершенно непоследователен.
После многих шуток театр был настолько тихим, что я услышал чихание мухи.
Вы продолжаете ждать какой -то импульс в истории, что может оживить медленный темп.
Такой момент никогда не возникает.
Уильямсон также делает красивую работу, тратя часть ключевой поддержки Игровы, в том числе талантливый Маккин и ветеринар Ларри Сандерса Тамбор.
И красивая Vivica a.Фокс имеет одну безжизненную сцену в качестве заботливого консультанта, а затем Уильямсон полностью располагает ее характером.
С другой стороны, Холмс и Кофлан восхищены (с последним, который дает пугающе правдоподобное впечатление от экзорцизма), а у Молли Рингвальд есть забавная камея в качестве заменителя.
В то время как все довольно безжизненно, обучение миссис.Тиннгл остается w встает.
Есть несколько многообещающих идей, которые появляются время от времени, но все, что отдаленно интересно, утрачено бессмысленным сценарием.
Миррен - лучшая причина продолжать смотреть.
Она убедительно зла и весело смотреть, но даже ее одаренная доставка не может спасти отдельные сцены, которые колеблются в скуке.
Если есть одно слово для фильма, окружающего ее, это было бы «разочаровывающим».
По сути, Кевин Уильямсон - его злейший враг здесь.
Его бездеяльное направление предотвращает Любые аспекты его сценария будут оценены (не то, что его написание здесь особенно хорошо).
Мы увидим, когда сценарист -новичок Эрен Крюгер пишет третий выпуск во франшизе Scream на это Рождество, будь то Уильямсон по -настоящему.