Основная проблема с домашним проектом Мартина Лоуренса, тонкой граней между любовью и ненавистью, как и любые варианты смертельного притяжения, когда главный герой - человек, заключается в том, что его персонаж является безответственным придурком, и если это так, это не похожеделать что -либо, кроме оправдания действий женщины.
Это особенно в случае с Дарнеллом Райтом из Лоуренса.
Он один из тех парней мачо с женщинами, выстроившихся в милю.
Теперь не думаю, что я оправдываю это только потому, что я мужчина.
Моя философия есть Если вы один из немногих гетеросексуальных мужчин, счастливчиков, чтобы получить в свои руки красивую, добрую девушку, вы должны относиться к ней как к принцессе и уважать ее.
Дарнелл так не думает.
Он однажды спит с этими девушками и сбрасывает их.
и к периоду в фильме он обнаружил, что его новейшая мишень, прекрасная, богатая бренди -веб -сайт (хорошо сыгранный Уитфилдом), который ведет успешный бизнес в сфере недвижимости, хочет убить его за то, что он бросил ее за своего друга -детского друга Миа (король), Я обнаружил, что думаю: «Я должен жалеть этого парня?»
В конце концов, это в значительной степени вина Дарнелла.
Если он выстраивает все эти женщины, вы бы подумали, что у него будет достаточно здравого смысла, чтобы думать, что это будет иметь неприятные последствия для него однажды, как говорит его мать.
Но он этого не делает, так что вы понимаете, что он не только безответствен, но и довольно тупой.
Вы особенно понимаете, что он тупые после того, как Брэнди говорит ему, что она убила своего мужа за то, что якобы злоупотреблял ее.
 (Я бы положил Мои штаны через две секунды после этого!)
Теперь Брэнди - психо -сука, но трудно не согласиться с тем, что она говорит Дарнеллу во время финала о таких парнях, как он, относится к ней как к мусору.
Однако один последний недостаток - позволить Брэнди влюбиться в Дарнелл с самого начала.
Брэнди - классная, умная женщина с MBA из Гарварда, которая изначально сопротивляется «незрелой игре» Дарнелла, как она ее называет, как и любая женщина, подобная ей в реальной жизни.
Но внезапно она говорит да.
но когда Вы слушаете четырехбуктный словарный запас Дарнелла, наблюдая за его действиями, вы удивляетесь, почему такая умная женщина влюбится в такого парня, как период Дарнелла, а тем более нездоровая одержимость для него!
Лоуренс может быть хорошим, когда захочет, но для того, чтобы доказать это, ему нужно позволить другим людям писать и направлять его фильмы.
Посмотрите на этот фильм.
Четыре писателя, в результате, это слишком длинное (два часа, когда он мог легко работать в течение девяноста минут!), И у него много сюжетов и Персонажи, которые появляются и исчезают так же быстро, как они пришли (что заставляет меня думать, что писатели не ладили), все это не нужно.
Есть несколько ярких пятен, хотя.
Уитфилд, Регина Кинг, Делла Риз и Бобби Браун - все делают все возможное с лениво написанными частями, и они очень помогают этому.
И есть несколько забавных частей (например, сцена, где Риз пытается сразиться с Уитфельдом за то, что он преследовал ее сына и поврежден ее имущество), но они просто не Достаточно, чтобы поддерживать фильм.