Было бы трудно выбрать лучший американский политический триллер.
Некоторые люди, вероятно, выберут кандидата в маньчжуры, а другие (включая меня) выберут семь дней в мае.
Оба эти фильма были напряженными упражнениями в ознобе.
Два фильма вышли в течение двух лет друг от друга, и оба были сняты одним и тем же человеком, Джоном Франкенхаймером.
Но это был 1962 и 1964 год соответственно.
На протяжении большей части своей карьеры Франкенхаймер вышел несколько приличных фильмов, но показал Литт LE о обещании, которое показали эти два триллера.
У каждого из этих фильмов были запоминающиеся персонажи и напряженный сюжет.
У них почти ничего не было на пути преследования или стрельбы.
Все острые ощущения пришли от сюжета.
Ронин похож на фильм, снятый другим человеком.
Где -то позади всех стрельбы и взрывов и автомобильных погони, есть зачатки сюжета, но мы видим только крошечные кусочки.
Мы получаем подсказку здесь, и одна из них относится к тому, что происходит, но J.дюймовыйСценарий Зейка немного неясен. Фильм начинает объяснять, что Ронин - это самурай без мастера.
Когда самурай потерпел неудачу на работе по защите своего хозяина от смерти, он становится Ронином, очень похожим на стрелка на американском Западе.
Если вы пропустите открытие, не беспокойтесь.
Этот фильм еще раз объяснит, что такое Ронин.
Сэм (которого играет Роберт де Ниро) - современный эквивалент Ронина.
Он свободный агент, у которого, кажется, действительно хорошие инстинкты о том, как остаться в живых в мире профессионального убийцы.
он cle Арли был в опасном бизнесе одновременно, и теперь он, кажется, дрейфует самостоятельно где -то во Франции.
Сэм завербован из бара Monmartre Dierdre (Natascha McElhone из Truman Show), ирландская женщина, чтобы стать частью действия, чтобы украсть дело загадочного металла.
Дирдре очень плотно подходит к тому, что есть в случае.
Сэм присоединяется к команде из четырех других: Винсент (Джин Рено из профессионала/Леона и миссия невозможна), Спенс (Шон Бин, Ричард Шарп из телевидения и LSO Patriot Games и Goldeneye), и Грегор (Stellan Skarsgard о нарушении волн и охоте на добрую волю).
Также вместе Ларри (Скипп Суддет).
Группа, кажется, знает их бизнес, особенно Сэм, но каждый по -своему холодно и профессионален со своей собственной областью знаний.
Их единственная человеческая сторона, кажется, находится в напряженности среди членов команды.
История не очень легко следовать.
Никогда неясно, кто двойной пересекает кого, а кто для кого работает.
сом Русские (которые могут или не могут быть русской мафией) и ирландские радикалы участвуют, пытаясь получить в свои руки определенный металлический случай.
Некоторые очень хорошие актеры участвуют в этом фильме.
Интересно, что они видели в сценарии.
Персонажи в основном одномерные профессиональные убийцы.
Они знают свою работу, и видение их моделей мышления добавляет некоторый интерес к фильму, но для этой группы глубокое чувство между двумя людьми объединяется с другим убийцей, так что ни один из них не является килом. вел .
К концу фильма мы никогда не знали никого.
Может быть, это секрет того, почему такие хорошие актеры заняли части, так как это не очень требовательные персонажи для создания.
В дополнение к вышеупомянутым персонажам в фильме также участвуют Джонатан Прайс и Майкл Лонсдейл (последний из Лунного Ракер и Верхнего Триллера в день шакала).
В качестве возрождения своего рода боевика, который был популярен в 1960 -х годах, я надеялся, что здесь будет что -то, что можно схватить за D наслаждайтесь.
К сожалению, глубоких персонажей нет, и мало что заставит нас заботиться о том, кто в конечном итоге заканчивается металлическим корпусом или почему они этого хотят.
Я оцениваю Ронин А 4 по шкале от 0 до 10 и 0 по шкале от -4 до +4.
Не-спойлер: Между прочим, рассказ о 47 Ронине был снят несколько раз, обычно под названием Chushingura или как 47 Ronin.
Также часто видит в японском искусстве изображение человека, сломавшего дверь с огромным молотком.
Это первый удар 47 Ронин.