Великий актер Джеймс Вудс однажды сказал (и я перефразирую): «Если секс не грязный, то вы делаете это не правильно».
По -настоящему глубокое утверждение, которое можно сделать для всего жанра Mad Slasher (просто замените «секс» на «ваш Mad Slasher Film»).
Для тех неосведомленных душ жанр Mad Slasher (или поджанр) представляет собой слияние элементов ужасов и эксплуатации, которые представлены на службу сюжета, который следует идентичному схему: обычно маскированная, но всегда сумасшедшая убийца. KS и убивает привлекательных подростков а -ля Хэллоуин.
Городская легенда - это безумный щелчок, но тот, который настолько санитарный, бескровный и свободный от наготы, что с его ироничным диалогом и красивым (хотя и не слишком талантливым) актером, она более напоминает специальное телевизионное телевизионное телевидение.
Для кинопроизводителей Gore-одно из двух видов оружия, которое они имеют в своем распоряжении в устаревшем, без испуга Росс Эм ', если вы не можете этого сделать, заставьте их смеяться.
Увы, городская легенда преуспевает только в последнем, хотя и не намерением.
Я на самом деле нахожу тот факт, что этот фильм стал незначительным успехом (40 миллионов долларов на внутренних кассах) более пугающим, чем в нем.
Похоже, что вкусы аудитории были до такой степени, что любой фильм, даже утверждающий, что он страшной, дает преимущество сомнения.
продвижение для городской легенды наверняка обещала острые ощущения, но как может Йоне с трехзначным IQ утверждает, что он предоставляет их.
К сожалению, эти виды фильмов будут продолжать производиться, потому что у людей больше нет ожиданий;Один идиотский супер-разбавленный блокбастер за другим имеет десенсибилизированную аудиторию до такой степени, что фильмам не нужно делать что-то большее, чем обещать хорошее время без дополнительного давления доставки.
Если кто -то не согласен, я бы хотел, чтобы они объяснили кассовые успехи дерьма, такого как Бэтмен и Робин, дикая дикая St и Godzilla.
Но забудьте все это, само собой разумеется, что фильмы Mad Slasher (или любая другая эксплуатация Off-Shoot) будут созданы без унции ремесла (особенно с учетом чистого объема, который производится).
Позвольте мне представить вам настоящую ошибку фильма «Безумный Слэшер»: отсутствие восторженной эксплуатации.
Эти щелчки не используются с какими -либо высокими устремлениями, так почему бы не вырваться на свободу и не дать вашей аудитории кровавое хорошее время?
К сожалению, из буквально гунна Сделанные дед, я бы оценил, что, возможно, три вообще стоит.
И городская легенда, безусловно, не будет включена среди этих трех.
Несмотря на значительную производственную стоимость и отсутствие каких -либо микрофонов, проникающих в рамку, это так же ужасно, как и в случае отсутствия бюджета в лотереи Slasher.
Что касается возможности какого -то добродушной эксплуатации городской легенды только предлагает множество многообещающих возможностей: это происходит в кампусе колледжа, который всегда является S подходящая игровая площадка для безумного убийцы.
Видите ли, кампус - это сообщество, состоящее почти полностью из молодых людей, все среди странных гормональных скачков, просачивающихся под поверхностью.
Все эти молодые люди растут вместе, проходя через все виды необъяснимых эмоциональных максимумов и падений, так что, естественно, ожидается некоторая странность.
Все лучше для этого неуловимого безумного убийцы.
в сочетании с обильными количествами скудно одетых, бегающих вокруг, и Int Передвижка небольшой эксплуатации в разбирательство должно быть относительно легкой задачей.
Но, увы, городская легенда не только идиотская и клиш??полный ;Это слишком чисто, щелчок для всей семьи без наготы, маленькой кровь и большой глупости.
Это тот фильм, в котором убийца вытаскивает мертвых жертв из сцены преступления без какой -либо причины, кроме, я не знаю, упражнения.
Это тот фильм, в котором злодей спокойно царит, похожая на беговую, но ИПти LL удается поймать эту добычу через некоторые действительно ужасные методы редактирования.
Это тот фильм, где персонажи сталкиваются друг с другом, как громкое столкновение отражается на саундтреке.
Я действительно хотел бы, чтобы кинематографисты просто ушли в отставку всю эту громкую шуму.
Да, аудитория прыгает, на мгновение испугалась, но никому не будет громкого звукового бума, внезапно проникнув в тихую комнату.
Я потерял надежду на возможность любых подлинных страхов в городской легенде примерно на десять минут в Когда я увидел убийцу.
Очевидно, режиссеры заканчиваются творческими способами замаскировать свои безумные слэшеры.
В крике это была призрачная маска (достаточно страшно), в том, что я знаю, что вы сделали прошлым летом, это был дождь рыбака (не меньше лета), а в городской легенде маскирующие раковины до уровня Мел БруксПародия: Злодей носит негабаритную парку с яросой капюшоном (ох??? Страшно), предназначенного для скрытия его/ее личности.
для городской легенды 2 я Ху Mbly предложит костюм Дональда Дак.
Несмотря на то, что я должен признать, Urban Legend имеет победную предпосылку для того, что могло бы быть несколько увлекательным фильмом об эксплуатации.
Убийцы фильма и кубики, смотрящие в костюмы, которые смотрят на мелодию знаменитых городских легенд (вы знаете, как няня получает угроза по телефону только для того, чтобы обнаружить, что они идут изнутри дома).
Я не испорчу сюрприз относительно того, какие городские легенды используются, после того как весь фильм предлагает Fine 2: 00 Cabl E Просмотр, если вы оказались достаточно опьянены.
Грустно сказать, что это не включает в себя мою любимую городскую легенду: довольно графическое противоядие относительно Ричарда Гира и очень несчастную песчанку.
Теперь это было бы страшно.
Прежде чем оставить вас, я хотел бы обратить на ваше внимание третью по -раздражающую вещь в фильме (первым из которых является отсутствие ремесла, во -вторых, отсутствие эксплуатации) - его персонажи, все из которых почти больше всегораздражающая группа людей, которых я когда -либо провел Вечер с.
Только Джаред Лето (похожий на углеродную копию Роба Лоу с днем) и Алисия Витт, как устойчивая героиня, избегайте досадства.
Самая раздражающая группа - это связь между девушкой Нойксии Ребеккой Гейхерт и звездой комедийного сериала Майклом Розенбаумом, как чрезвычайно раздражающий Lout (настолько раздражающий, что я на самом деле приветствовал его болезненную смерть, и я не жестокий человек).
По иронии судьбы эти отягчающие мешки человеческих отходов предоставляют единственное развлечение в фильме;Если просмотр D Как викальная фантастическая городская легенда может быть слегка интересной.
В конце концов, это фильм, в котором представлены виды искусственных хипстеров, которых я не могу стоить, что, по крайней мере, лучше, чем смотреть целый фильм о людях, которых я не могу не забивать.