Если бы только Остин Пауэрс: шпион, который похлопал меня, был всего лишь наполовину оригинальным, задумчивым, глупым и совершенно приятным, как и его предшественник, это легко было бы одним из самых больших удовольствий этого лета.
если только .
На самом деле, шпион, который меня похлопал, является полной противоположностью оригинала;Вместо того, чтобы освежать аудиторию одной умной пародией за другим, режиссеры бомбардируют нас используемыми, уставшими шутками, взятыми непосредственно с первого.
Взять сцену, где Остин Пауэрс (снова пейе D Майка Майерса, но с лишь частью головокружительного энтузиазма, который он демонстрировал ранее) противостоит приспешникам на стороне утеса.
После того, как его оттолкнули с оврага, плохой парень, конечно, предполагается мертвым.
Но вдруг мы слышим умоляющий голос, исходящий внизу;Он только ранен.
Подобная сцена играла очень хорошо в оригинальном международном человеке загадки, но здесь я был оскорблен.
Действительно ли режиссеры верили, что зрители будут смеяться над грабителем?
очевидно Я переоценил интеллект среднего посетителя кино, учитывая, что фильм получил более 200 миллионов долларов в одном только внутреннем театральном грузовике.
Я слышу звук франшизы, направляющейся на наш путь?
Сказав это, однако, я все еще не могу отрицать фильм в своем достоинстве.
Основной сюжет был достаточно глуп, чтобы немного поддерживать мой интерес;докторЗло (Майк Майерс, во второй из трех его ролей), построив машину времени, возвращается к 1969 году в Атте MPT, чтобы вырвать «Моджо» Остина Пауэр (разве вы не любите это слово?)
Пока он криогенно заморожен.
Когда Остин обрушится на это (после большого вступления, объясняющего отсутствие Ванессы Кенсингтон из Элизабет Херли), он слишком путешествует во времени, чтобы переоценить свое сексуальное влечение, сопровождаемое Фелитичностью горячих на тройку, которую играет Хизер ГрахамПолем
Это звучит глупо, я знаю, но в фильме он начинает создавать какое-то странное, вне стены смысл, и это сработало для меня. Тогда есть мини-м (Верн Тройер), а.ПолемПолем
миниатюрный клон доктора Майер.Зло, ровно 1/8 в размере.
Одна личность Тройера снимает фильм дополнительной половиной звезды, способствуя одной особенно веселой сцене, где он пытается полюбить свой мини-MR.
Бигглсворт.
Просто попытайтесь игнорировать тот факт, что в 2'8 '' он сделал бы доктора.Высота зла поднимается чуть более 21 фута.
независимо от того .
Тем не менее, в течение всего полутора часов (MOS всего около четырех сердечных смех (MOS Примечательно, чтобы быть ныне печально известной палаточной сценой), и этого недостаточно, чтобы оправдать даже незначительную рекомендацию.
Если на самом деле есть «Остинские власти 3», они должны просто убить полномочия секретного агента и сделать акцент на DR.зло и мини.
Да, да, но нельзя отрицать, что это станет лучшим фильмом.