Я слышал, как это называется «челюсти с когтями», и это справедливое суммирование сюжета, хотя эта линия тегов мало что делает для количественной оценки качества.
Режиссер Стивен Хопкинс («Удушь», «Хищник 2») и сценарист Уильям Голдман (Маверик, страдания) заставили бы вас поверить, что это эпическая историческая драма о человеке против природы, основываясь на том, что на самом деле произошло в Африке для работников железной дороги, пытающихся построитьмост до 20 -го века.
Они сложили палубу с двумя большими звездами (val kil Mer, Michael Douglas), более крупный производственный дизайн, Beautiful Photography (By Academy Award Vill Award Vilmos Zsigmond), и счет настолько раздутый, что заставляет саундтрек Lion King звучать как камерная музыка.
Фильм не имеет никакого смысла, однако, как эпос, либо как ваш основной фестиваль.
На самом деле, некоторые из битов настолько смехотворно смешны, что вы можете подумать, что наткнулись на продолжение Tystery Science Theatre 3000: The Foil.
Как насчет трех парней с винтовками , кто поймает льва, а потом не может даже поразить проклятую вещь?
Или Хэм-на-Врит Актерская игра Майкла Дугласа, который жует больше пейзажей, чем когда-либо животные??
Или, мои любимые львы, настолько проворные, что они могут даже подняться на крыши?!?