Баффи телевидения оказывается на другой стороне сверхъестественного спектра в «просто неотразимо».
Сара Мишель Геллар, которая никогда не затрагивает крестоносцев против бесконечного зла каждый вечер вторника в сети WB, здесь играет повара вниз на вершине, подозреваемом в том, что он увлекается колдовством после того, как ее Flailing Restaurблюда.
Результаты испытаний вкуса: некоторые убивающие вампиры, хотя и неуместно, действительно оживили бы этот мучительный фильм Полем
 «Просто неотразимо» на самом деле довольно легко отрицать, а катастрофы кулинарных и других пропорций в значительной степени от открытия.
Аманда Геллара обнаруживает, что в то же время обнаруживает, что он обнаруживает странную способность мистически проявлять эмоции в ее приготовлении, в то же время, когда она обнаруживает странную способность мистически проявлять эмоции в ее приготовлении.Крошечная закусочная Tribeca.
Вся эта любовь и колдовство есть много дел С телекетическим крабом, который также фигурирует в этой истории, рассказ, который иногда играет как американский вращение в мексиканской классике 1993 года «как вода для шоколада».
Несколько различий: во -первых, «как вода» не имел телекинетического краба, а два, как вода », был хорошим фильмом.
 «Просто неотразимо», с другой стороны, примерно так же сложно, как простой печь.
Любительские сцены отменяют друг друга в своей злости, от смущающего соблазнения в буквальном ваниле La Fog в импровизированную танцевальную последовательность, где Том и Аманда делают все возможное, Фред и Джинджер - хотя Фред и Джинджер никогда не принимали участия в чем -то в этом ярком.
Навязчивая музыкальная партитура отвлекает от плоского диалога через регулярные промежутки времени, но не так, как будто вы будете много пропустить.
На самом деле, заберите несколько случаев соленого языка, и это сделало канал, который был написан на всем этом.
Но большинство факторов устойчивости «просто неотразимого» не связано с Напротив, излишне, чем мягкие лиды - Том и Аманда настолько худые и неоднозначно определяются, что просто не было бы забавного, укоренившегося за их неизбежное «счастливо когда -либо после».
Также потусторонние силы, которые служат для их объединения, не имеют смысла, поэтому у нас остаются отношения с хомумом, основанные на зачарованных эклерах;Это не продлится долго, люди.
Возможно, ощущая это, создатели кинематографистов навалили на странных вспомогательных персонажей для актерских ветеринаров, таких как Бетти Бакли, Дилан Бейкер и П. Атриция Кларксон, но они тоже никуда не уезжают.
На самом деле, ничто из «просто неотразимого» не идет нику, за исключением Геллара, и она не ходит куда -нибудь так сильно, как вы хотели бы, чтобы она пошла поехать, - нравится лучшему фильму.
Уже доказывая крупные таланты с относительно небольшим количеством ролей на большом и небольшом экране, она-единственная причина, по которой этот переоцененный суфле не полностью подходит для утилизации мусора, выглядя по разбивке в ее даче. T, чем она когда -либо получает взамен.
Это, безусловно, блюдо, которое лучше всего не подается в его текущем состоянии, но можно только догадаться, что без Геллара «просто неотразимо» было бы строго неразрывно.