В серии эротических триллеров, которые затопили видео-листки в начале 1990-х годов, появилось это француз-канадское совместное производство от Макса Фишера.
Фильм снимается в Париже, где его герой, борющий американский автор Дэвида Миркина (Джадд Нельсон, в то время специализировался на игре проигравших, а люди на краю здравомыслия) страдают от ужасного писателя.
Ему удается преодолеть кризис после начала романтических отношений с красивой моделью Анабель (Лоуренс Трейл).
К сожалению, она ха в кругах набор струй, которые постепенно заставляют Мирокне патологически завидовать.
Ее связь с могущественным Дэвидом Караваном (Пирс Броснан) заставит Миркан шаг в грань между разумом и здравомыслием и приведет в движение целую серию насильственных и трагических событий.
Хотя несколько псевдоэротических сцен и некоторых элементов сюжета действительно делают этот фильм эротическим триллером, драма, вероятно, будет более подходящим жанровым лейблом.
темп фильма просто слишком медленная, чтобы вспыхивать зрителей, и Те, кто достаточно пациент, чтобы пройти через все время, должны долго ждать любых интересных или значительных событий.
Низкий бюджет также становится болезненно видимым, и физические атрибуты Лоуренса Трейла - единственное, что стоит посмотреть в этом фильме.
К сожалению, в этом фильме слишком мало из этих предположительно эротических сцен, поэтому у тех, кто хотел посмотреть эротический триллер, есть все причины, чтобы чувствовать себя разочарованными.
Вместо этого им придется успокоиться с бессмысленными, медленными сценами в Попытки Volving Nelson, Brosnan и Laurence Treill о серьезной игре.
Все они определенно не стоят часа и половины чьего -либо драгоценного времени.