Предпосылка турбулентности - я уверен, что очень знакомы для всех нас.
Мы видели это ранее в пассажире 57, исполнительное решение и бесчисленное множество других фильмов, которые там хороши.
Вы знаете, террористы захватывают самолет, спросите полицию на земле о том, что они и так далее.
Турбулентность начинается с того, что Рэй Лиотта обвиняется в преступлении.
Вы думаете, что он не мог бы сделать это, он такой открытый и добрый.
Он взят и впоследствии транспортируется на коммуникации эриковая плоскость в Лос -Анджелес.
Это уже проблема.
Невозможно, чтобы осужденные были бы перенесены на тот же коммерческий рейс, на котором будут обычные пассажиры.
В любом случае, это сочельник, и все ждут, чтобы добраться до Лос -Анджелеса и провести там канун Рождества.
Что ж, осужден, кто -то удается остановить полет в его общеизвестных «треках», и Лиотта, все еще такая же спокойная, как и всегда, вынимает другого осужденного.
У него также есть глаза на Лорен Холли, летной атака, и, кажется, становится ближе к ней Полем
 "Сюжет останавливается здесь"
Мне не понравился этот фильм, потому что он казался разрывом любого другого фильма о самолетах, который я когда -либо видел.
В какой -то момент, мистер.Лиотта выглядела точно так же, как Джек Николсон в сиянии (я серьезно!).
Как будто они украли для каждого другого фильма до «т».
Единственная причина, по которой я не дал этой 0 звезды, это то, что у него были некоторые хорошие трюки.
Даже не беспокойтесь!