Капсула: лесбиянство, изученное в тех же приглушенных и благоговейных тонах, зарезервированных для терминальной болезни.
Потенциально интересная идея ставилась и скучная.
Клэр Луны - такой невероятно серьезный и трезвый фильм, что я ждал, пока кто -то чихает, просто чтобы сломать лед.
Это прекрасный пример того, что моя жена называет.фонэн.
Фильм, где с.фонэн.
означает, что f * * * ining серьезно.
Подобные фильмы нуждаются в остроумие и дерзости, чтобы поглощать.
Клэр - одна напряженная Speec H за другим написано, поставляемой со всей энергией и губчатой клерком DMV.
Клэр берет двух женщин, Клэр и Ноэля, оба писателей, и бросает их вместе в одну и ту же салон в уединении писателя только для женщин.
Клэр Райтс легкая комедия, в то время как Ноэль является научной властью порно и сексуального поведения.
Очевидно, что они вдвоем получит о чем поговорить, и в течение всего сто двенадцати невыносимых минут этого фильма это все, что они делают: поговорим: разговор Полем
Фильм устанавливает свой (микроскопический) сюжет с очевидностью Beat-A-Dead-Horse-into-Glue.
Вечерние переговоры в лагере подходят к материнскому типу по имени Мэгги, самопровозглашенной лесбиянок, и когда Ноэль также владеет лесбиянкой, Клэр выглядит так, как будто ее ударили с носом мокрой песка.
Затем фильм быстро вырождается во множество сцен, где Ноэль с значимостью глядя на Клэр, и Клэр отражает воду.
 ( фу ! )
самая удивительная вещь О фильме о том, как люди, такие умные, могут так много говорить, и все же так мало получают свои толстые головы.
Все это, конечно же, приводит к сцене полной неизбежности: Клэр и Ноэль, в сцене, которая должна была прийти на час раньше, потому что тогда фильм заканчивается даже без особого размышлений о том, что только что произошло.
Мы никогда не получаем намека на то, как что -то из этого изменило, только то, что они думали о вещах, которые еще не произошли.
Проблема с Clai репутацияПолемПолем
это не лесбиянство как таковое, а свинцовый способ, которым он обрабатывается.
Почему какое -либо «серьезное» (лучшее слово было бы взрослым или, по крайней мере, вдумчивым) осмотром секса в фильме, почти всегда заводим создание фильма, который не нравятся скучно?
То, как этот фильм имеет дело с лесбиянством, мы могли бы также смотреть перегретую Docudrama о СПИДе.
Многие другие фильмы использовали ту же тему таким образом, которые в тысячу раз лучше - более привлекательный, более креативный, более целый лише и художественно интересно.
Посмотрите на Лианну Джона Сэйлса, или интересную и маленькую пустыню;Они оба имеют больше жизни и вибрации, чем Клэр.
То, что нужен этот фильм, было хорошим быстрым ударом в штаны.