Здесь я сижу за своим компьютером, собираюсь написать свой обзор недавней комедии "приманки" с участием Джейми Фокс и Дэвида Морса.
Это обзор, который я даже не хочу писать, потому что я просто выкладываю на него такую же критику, что и с любым другим, так же гибким и предсказуемым-это, смущенно-неприятное кусок голливудского пуха.
Если они не собираются давать нам, аудитория, просто немного заслуга и положить что -то вместе с половиной мозга, почему я должен тратить свое время и критику умственной энергии это?
Прошлым летом я принял этот же подход с моим обзором «Мама», в этом обзоре я только что цитировал фразы моих обзоров других подразделений.
Я думаю, что я сделаю то же самое здесь, но с несколькими меньшими цитатами (не все применимы).
Я надеюсь, что это покажет вам то, что я думаю о «приманке» и почему вы можете узнать все, что вам нужно знать об этом, не пострадая от дикого предположения.
Это искренне несмешно (я и другие зрители смеялись только один раз в течение всех двух часы), неоригинальный и нетронный.
До такой степени, что это не так уж и плохо, чтобы смотреть из -за его зла, и это не так плохо, что вы абсолютно ненавидите его и болится, наблюдая за ним, это просто такая клише сама по себе, что.ПолемПолем
Потерял свой ход мыслей.
В любом случае, вот эти цитаты, наслаждайтесь!
 «Привлечение внимания аудитории с самого начала играет важную роль в том, как работают современные фильмы.
Мы хотим иметь что-то захватывающее, а не медленное наращивание История (не дай Бог!), И этот фильм играет прямо в руках мейнстрима.ПолемПолем"
- Обзор «Армагеддон».
 «Понятно, что фильм не хочет тратить время на реальность, и, таким образом, попытка установить правдоподобие (наиболее минимальное количество необходимого) предпринимается как наполовину задействованные усилия.
Внедряются вспомогательные персонажи и тенистые пруты, но, как и в случае с фильмами, состоящими из большого состава персонажей, только горстка имеет какое-либо реальное значение.ПолемПолем
Есть тонкая линия отделение дань уважения от плагиата.ПолемПолем, « - Обзор" Годзилла "(1998)
 «К сожалению, как и в случае с большинством современных триллеров, когда фильм показал потенциал подлинности и интеллекта, клише и последовательности действий вступают во владение», - обзор «Хакала».
Страница фильма Chad'z вернулась после тяжелого ремонта.
Отзывы о почти всех основных фильмах, играющих сегодня!
Получите мои отзывы о том, что все играет в вашей местной Cineplex, чтобы вы могли лучше принять обоснованное решение о том, что посмотреть.
Не забудьте проголосовать за мой опрос и подписать гостевую книгу!