Этот фильм пытается представить себя в качестве продолжения дебюта Яна де Бонта в качестве режиссера, Скорость сюрприза 1994 года.
Но единственное, что у них двух фильмов, - это Сандра Баллок в качестве женской лидеры.
Энни (Сандра Баллок) снова не в том месте в неподходящее время.
Она отправляется в круиз со своим новым подбудком Алексом (Джейсоном Патриком), и, конечно, именно ее корабль похищен Джоном Гейгером (Виллем Дафо), у которого есть кость, чтобы выбрать с судоходной линией.
Они уволили его после Он заболел.
Теперь он хочет, чтобы бриллианты хранились в сейфе корабля для компенсации.
Это на самом деле вся сюжетная линия.
Скорость 2 могла бы обойтись без диалогов.
Фильм все о изображениях и замечательном звуке.
Я действительно не знаю, почему это называется боевиком.
За исключением нескольких сцен, которые смутно напоминают скорость, это идет по линии фильмов Desaster 70 -х годов.
Сначала мы познакомимся с несколькими людьми, которые будут важны позже в Movi эн.
Тогда Десстер ударяется.
Говорят, что Сандра Баллок была рада, что на этот раз она сможет принять меры.
Я искал «действие», но не смог его найти.
Большую часть времени она является частью украшения.
Единственный раз, когда она является частью того, что происходит, это когда она может сделать удар по разбору бомбы и освободить некоторых пассажиров, пойманных за дверью огня.
Теперь мы знаем, что она может справиться с цепной пилой.
Мы также знаем, что пожарные двери на круизных лайнерах могут быть разделены за считанные секунды.
бомба Дело, конечно, идет не так, но только мебель повреждена, а не наши герои, которые все еще нужны.
Джейсон Патрис псевдоним Алекс проводит большую часть своего времени, флиртуя с Энни, помогая другим пассажирам и резвись в воде.
Его первоначальная море-сияность внезапно исчезла, потому что есть корабль, экипаж и пассажиры, которые будут спасены от зла Гейгера.
Он делает довольно хорошую работу, но я не могу винить Киану Ривза в том, что он ухудшил эту часть.
Тогда есть Виллем Дафо, злодей, который отчаянно пытается выглядеть так же пугающе, как монстр Франкенштейна.
Хотя он не добивается успеха.
Неопрямого появления недостаточно, чтобы убедить зрителя в его психопатском потенциале.
Прежде чем он снова пытается заставить нас поверить, что он опасный человек, он должен практиковать некоторое время перед зеркалом.
Я не могу по -настоящему рекомендовать скорость 2.Вам, вероятно, понравится фильм, если вам понравятся забавные ситуации, которые не предназначены для смешных.
Особенно вскрытие, когда корабль сначала наступает в нефтяной танкер, а затем D Issembles. Целая деревня - это угощение.
Там вы увидите самую лишнюю сцену в фильме.
В соответствии с прошлогодней традицией Desaster Movie, собака чудесным образом спасена от определенной смерти.
Действительно забавная (и предназначенная для того, чтобы быть забавной) сценой на масляном танкере прямо перед столкновением.
Некоторые члены экипажа смотрят два корабля, сталкивающихся в старом фильме.
Если бы они посмотрели в окно, они бы не пропустили огромный корабельный, гоночный к ним.
те из вас, кто все еще хочет Посмотрите, как фильм должен выбрать театр с большим экраном и хорошей звуковой системой, чтобы насладиться визуальными эффектами и фантастическими эффектами объемного звука.
В адекватно оборудованном театре это как будто взрыв проходил вокруг вас, и вы можете почувствовать вибрацию сидений.
Но спецэффекты ILM не могут спасти фильм.
Несмотря на все деньги, которые они могли бы сделать лучше.