Фильмы могут делать два больших ES очень хорошо: обучать и развлекать.
В лучшем из всех возможных миров они достигают оба.
На красной планете они полностью терпят неудачу.
В ближайшем будущем на Марс отправляется пилотируемая миссия для наблюдения за примитивным ростом растений.
Этот фильм делает замечательную работу, демонстрируя то, насколько захватывающим будет рост водоросли.
После некоторой мамбо-джумбо об экологической катастрофе на Земле и бесконечно Самый быстрый, как фильм.
Наземная команда людей, о которых вам не волнует, оказалась в ловушке на поверхности без еды, воды или воздуха и преследуется смертельным мошенником.
Один потенциально интересный персонаж (Кэрри-Энн Мосс) проводит свое время в одиночестве на орбитальном корабле, разговаривающего с компьютером.
Попытка приобрести «Эскке -космический мистицизм" 2001 года "с" терминатором "ужасом робота, впервые режиссер Энтони Хоффман не может выяснить, что происходит.
Мы тоже не можем.
дюймовый Я не имею кого -то, кто мог бы отступить от стрельбы и убедиться, что есть последовательная история?
Разве он не мог бы использовать деньги, сэкономленные за то, что нужно было заплатить только полдюжины актеров, чтобы нанять сценариста?
Есть так много ошибок.
Каждая возможность создать динамическое напряжение сорвано отверстиями сюжета и слабым направлением.
Зачем представлять тему веры против.Наука, если член экипажа, который мог бы прокомментировать его, исчезнет рано, только чтобы умереть _offscreen_?
Аудитория начинает фильм чтобы что -то случилось.
Через два часа они все еще ждут.
Несмотря на наши самые большие надежды, на Красной планете нет жизни.