Билли Кристал вновь появляется в еще одной концептуальной комедии.
Он пытается внедрить некоторую жизнь, но она увязывает сентиментальность и отсутствие изысканности.
Сэмми (Билли Кристал) - борющийся агент в конце своих веревок.
Он отделен со своей женой Сереной (Кэтлин Куинлан) и вплоть до своего последнего серьезного клиента.ПолемПолемВ малобюджетном фильме съемки в Румынии.
Но, несмотря на неудачу, Сэмми обрушивает свою машину.ПолемПолемтолько
быть загадочно спасенным гигантом (гео rghe muresan).
Но у этого гиганта золотое сердце.
Он ведет одиночную жизнь, помогая монахам в местном монастыре.
Его единственное стремление к его давно потерянной любви Лилианна (Джоанна Пакула), которая с тех пор переехала в Америку.
Сэмми, увидев золотой билет, убеждает Макса стать актером (конечно, представленным Сэмми), и возвращаться в Америку.
И поэтому Сэм и Макс подходят от жалкой работы к жалкой работе, когда Сэмми свисал встречу с Лилианной в качестве морковки перед Максом нос
Но медленно обманы Сэмми начинают преследовать его.
но развивает ли он совесть до того, как невинный Макс станет разочарованным.
Юмор в моем гиганте не самый величайший в мире.
В основном это подпадает под категорию «мальчик ... он
такой большой !",
И это может зайти только так далеко, как бы тяжело пытался талант.
Тем не менее, его слегка забавные части жаждут, когда фильм увязет в грубые моменты.
Лучший момент фильма (и это не так много) немного немного Часть Стивена Сигала, играя сам.
Между исполнительным решением и этим, все лучшие роли Сигала были камеями.
Может быть, он должен рассмотреть смену работы: Стивен Сигал, актер персонажа!
Gheorghe Muresan вообще не является естественным актером, и его толстый акцент с хлопковым ртом, безусловно, не помогает.
На самом деле единственное, что он добавляет к роли, это его огромный рост.
Первоначально эта концепция была разработана несколько лет назад для Андре -гиганта.
У Андре также был здоровенный акцент , но он показал умение для комедии в невесте принцессы.ПолемПолемчто-нибудь
Мюресан должен был учиться по некоторым указателям.
Почему Билли Кристал постоянно попадает в эти жалкие комедии?
Он доказал, что он может быть намного смешнее, чем эти формальные фильмы позволяют ему быть, и все же, как обжорство для наказания, он продолжает возвращаться.
Это не значит, что мы должны.