У 8 мм, написанного семью писцом Эндрю Кевином Уокером, есть интересная идея, которая разрушена Голливудской Формулой, чтобы стать загадкой стандартной болотной.
Николас Кейдж играет семейного детектива Тома Уэллса, которого спрашивает высший класс Тофф миссис.Кристиан (Майра Картер), чтобы исследовать фильм, найденный в ее недавно умерших мужьях.
Фильм оказался мифическим «нюхательным фильмом», где девушка, показанная в фильме, кажется жестокой.
все миссис.Кристиан хочет Оу, если девушка в фильме была убита или нет.
Уэллс соглашается, и вскоре попадает в захожие подземный мир порно фильмов с видео -секретарем Максом Калифорнии (Феникс) в качестве своего гида.
Хотя индустрия «нюхания» на самом деле не изучалась в основном кинотеатре, 8 мм по -прежнему создает довольно неприятный триллер, который кажется немного более больным, чем большинство.
Суммарный фильм в фильме, безусловно, беспокоит, хотя резковая камера и зернистое изображение убирает немного шока. У 8 мм есть проблема с тем, чтобы не хотеть слишком сильно шокировать, и, кроме нескольких мгновений, большая часть действия в фильме - ничто, что вы не видели из другого стандартного триллера.
Актерский состав помогает развлечениям, кроме отвратительного выступления все более ленивой Николас Кейдж.
Хотя он был веселым и свежим в более ранних фильмах, таких как «Воспитание Аризоны» (1987), с тех пор, как покинул Лас -Вегас (1995), Кейдж потерял большую часть своего актерского таланта и, по -видимому, находится на автопилоте, например, я n Ужасные змеиные глаза (1998.)
Здесь, в 8 мм, он скучный, неинтересный и имеет скучный монотонный голос.
И в этом перекрывающемся триллере эти достоинства не помогают поддерживать ожидание.
Только когда Кейдж на экране с отличным Фениксом, фильм начинает двигаться, так как Феникс является настоящим талантом.
Его выступление - отличный отрыв от мрака, и его просто приятно смотреть.
Кэтрин Кинер полностью потрачена впустую как жена Кейджа, хотя она доставляет гораздо лучше исполнение, чем заслуживает ее персонаж.
Ее персонаж, тем не менее, чрезвычайно подписан, один из самых потраченных впустую персонажей года.
Также весело - это Питер Сторморе из Фарго, который дико над главным нюхательным режиссером.
Поскольку этот фильм написан человеком позади семи, 8 мм заполнен гибелью и мраком, и никто не знает, как использовать выключатель света.
В отличие от семи, 8 мм не слишком умный, а поворот жалко и поразительно очевиден, когда он прибывает.
не хватает сильного Персонажи седьмой, 8 мм, в конечном счете, становятся не вовлеченными сюжетами и опираются на графические сцены, чтобы обеспечить любые развлечения.
Но режиссер Джоэл Шумахер, совершенно неверный парень для работы, ставит стиль над контентом, и хотя направление и внешний вид хороши, это просто не очень тревожно.
Шумахер также не имеет ни малейшего представления о том, как шокировать и аудиторию, и хотя мы должны смотреть на «темный живот» порно -индустрии, это не оставляет навязчивого впечатления на Ум зрителей, который упускает смысл.
Кроме того, последние 20 минут настолько взбесились, настолько клише, что удивительно думать, что это тот же фильм, который вы смотрите.
8 мм далеки от успеха, «нюхая» возможность.
С скучным главным героем, «противоречивыми» сценами, которые не могут быть противоречивыми, и режиссер, одержимый внешностью, то, что могло быть одним из самых шокирующих фильмов года, является глупым триллером.
В конечном счете, 8 мм, вероятно, стоит арендовать на домашнем видео, Unles Вы отчаянно пытаетесь посмотреть, как выглядит Snufffice в фильме.
И поверьте мне, остальные 2 часа не стоят того.