Все знают это старое правило: «Никогда не работайте с детьми и животными.'
В этом последнем случае ужасов имитируется, что он «никогда не работает с детьми и генетически улучшенными животными -убийцами», так как имитирует оба из них и преуспевает в том, чтобы ничего не делать, кроме как слегка вовлекать аудиторию.
Фильм начинается в Нью -Йорке, где мы видим, как дети умирают от таинственной болезни, которую несут тараканы.
докторСьюзен Тайлер (Сорвино) создает генетически улучшенную ошибку (Иуда S 'Breed), однако, которая предназначена для убийства всех тараканов.
Ошибка делает работу, тараканы умирают, и ужас исчез.
«Три года спустя появляется на экране, и мы обнаруживаем, что размножение Иуды вернулась, больше, чем когда -либо, и готова убить.
Однако вращение этой ошибки заключается в том, что он может имитировать свой хищник, и в этом случае.ПолемПолемПолемего
люди.
Это должно научить нас для сжатия всех этих ошибок.
Что должна быть катания на американских горках с ошибками повсюду, t Вместо этого настольные смерти и некоторые массивные сет -кусочки оказываются довольно приглушенным, почти скучным фильмом, который пробивается в очень медленном темпе.
Возможно, фильм пытался задуматься, и пытаясь избежать фильма типа «Хищник», которым он мог бы легко стать.
Если это так, то режиссер и писатели сделали неправильный шаг, потому что это идеально подходит для фестиваля All Out Action.
Режиссер, который купил нам Cronos, гораздо превосходный фильм, руководит фильмом в CA LM, и откровенно скучный фильм.
Есть несколько захватывающих последовательностей, вместо этого много говорят.
Если бы диалог был умным, то все было бы хорошо, но это, к сожалению, болтает чушь.
На самом деле, сценарий смущающе слаб, а характеристики не намного лучше.Сорвино и компания так же 2D, как и персонажи, с сценарием не удосуживается их развивать.
В этом фильме есть какое -то действие, но он направлен таким раздражающим способом, это просто бесперебойна тк.
Камера прорезает повсюду, разрывая аудиторию, и вместо того, чтобы вовлекать аудиторию в действие, она просто отталкивает их.
реформистики o.k, если немного ниже среднего.
Сорвино О.К, хотя она не очень хороша в передаче террора или чего -то еще эмоций.
Вспомогательный актерский состав - все стеротипы, с такими персонажами, как большой охранник чернокожих с грязным ртом, отвратительным ученым с очками и тем, что может быть самым стереотипным Мексиканский «старый таймер».
Однако их разумное удовольствие.
Таким образом, имитируется, что он может потерпеть неудачу с его историей, темп и персонажей, но фильм выглядит хорошо.
Как и Dark City, Mimic - это определенный случай стиля содержания.
Это может быть слишком мрачно для собственного хорошего, но наборы выглядят красиво, а части фильма хорошо направлены.
Но внешность недостаточно хороша, чтобы сохранить имитацию от глубины посредственного, где -то, где он не должен быть на самом деле.
Тогда хорошая возможность потрачена впустую. позор .
Общий рейтинг = обзор Дэвида Уилкока?1998