Капсула: оскорбление.
Глупой и некомпетентный фильм, который даже не имеет пользы, будучи дряблым приятным.
Уэсли и Вуди преуспели бы, чтобы оставить это с их резюме.
Money Train - один из худших фильмов, которые я когда -либо видел.
Это не просто идиотское, это презрительно относится к его аудитории.
Он пытается заставить нас проглотить вещи, которые будет остановлен лучшим фильмом или просто полностью пропустить.
Это пустая трата Уэсли Снайпес и Вуди Харрельсона, которые являются приятными актерами в их собственные права, но тошнотворные здесь.
Это даже не весело, как мусор.
Вуди и Уэсли звезда (возможно, это не подходящее слово) в качестве полиции транзитного управления Нью -Йорка.
У них есть работа, которая на самом деле может быть ядром действительно интересного фильма: один из них играет в пьяном опоссуме, чтобы привлечь сетевые снеча, а другой-поиск.
У меня было целая голова юридических и этических вопросов, связанных с этим, поднятый документальным фильмом, который я видел на эту тему, но фильм не был E в любое время с умным или заставляющим задуматься.
Посмотрите, сможете ли вы следовать этому.
Они преследуют ребенка по туннелю и на станцию, где припаркован «Денежный поезд», сильно бронированный автомобиль, который собирает все деньги из токеновых книг.
Охранники в поезде видят, как этот ребенок бежит на них, поднимают свои пулеметы, кричите: «Остановись!»
А потом откройте огонь, когда ребенок не перестанет бежать на них.
Блам, ребенок мертв.
Затем появляются Вуди и Уэсли, и, конечно, другой Полицейские из них ненавидят их (почему?), И начинается нажатие, и кто -то становится украшенным, и.ПолемПолемЯ покрыл свое лицо.
Я видел достаточно.
Я никогда не видел, чтобы фильм работал так усердно и за столь мало времени, чтобы систематически уничтожить, какой -либо шанс быть заслуживающим доверия или интересного.
Надоели BS на своей работе (большая часть ее собственной проклятой вины), Вуди и Уэсли Хэтч -Хэтч -Заговор о том, как ограбить поезд.
Отсюда и название, если некоторые из вас (все вас двое) еще не поняли это. Тогда есть этот сюжет о маньяке, который жарит токеновые книжные клерки, * и * история любви, * и * задержка - нет, два задержки, извините, легко потерять в фильме этот мозг - * и * толпаБосс, который хочет его деньги.
Не было ни минуты, когда я дал лошадь задницу об этом.
Ни Вуди, ни Уэсли играют персонажей, которые интересны на одну минуту.
Мы не заботимся о них.
Они не интересны.
они шумные, громкие, глупые, глупые придурки, которые вышли из полицейской академии.
Они заслуживают того, чтобы их застрелили - или перебежали, как может быть.
Они существуют только для того, чтобы перефразировать такую динамику, которая была * написана * в фильме, как белые люди, не могут прыгать, и которой здесь просто не существует.
Они идиоты, и мы ожидаем, что мы будем болеть за них.
бычья.
Фильм полностью шизофреник в его тоне и текстуре.
Что именно это в беспорядке?
Фильм полицейского?
Полицейская процедура нигде не дается мгновенной мысли Полем
триллер ?
Подгрупп с убийцей токеновой кабины неумел, отброшен, который должен был быть отброшен в переписывании.
комедия ?
Несколько шуток, которые выполняют работу, потрачены впустую.
драма?
Все драматическое напряжение между обоими принципами осуривается и не работает.
В фильме нет ни мгновение, где я чувствовал, что слушаю, как и искренние люди говорят;Это все сценаристые, это странное анализа, где каждое предложение заканчивается из -за перфорированной линии, а основной способ выражения - t Он уникальные соединения четырехбуквенных слов.
 (Фактический диалог отрывок: «Трахни тебя».
 " что ? "
 "Ты слышал меня: ты, ты *."
 "Нет: ты, ты *!")
смотреть .Я буду честен здесь.
Я пытался написать сценарии, и даже * я * подозреваю, что если я попытаюсь разбить этот беспорядок, я буду смеяться из офиса.
Любой, кто заинтересован услышать мои идеи для нескольких хороших фильмов, может написать мне и услышать мой шаг, потому что Бог знает, что я знаю, что могу сделать лучше.
Я достаточный время на этом P кусок рубки.