В этом переосмыслении японского фильма «Монстр» 1954 года Годзилла превращается в копию «Парк юрского периода», который плавает из южной части Тихого океана в Нью-Йорк без реальной причины и уничтожает город.
Хотя некоторые из разрушений какое -то время развлекаются, это быстро стареет.
Фильм часто не имеет смысла (зверя в несколько сотен футов шкуры в туннелях метро), спортивные последствия второго класса (детские годзиллы, похоже, один компьютерный эффект, умноженный на экране), хромых шуток (мэр EB Эрт и его помощник Джина никогда не бывают смешными), ужасная игра (даже Мэтью Бродерик тусклый) и невероятная история любви (почему кто -то хочет вернуться вместе с характером Марии Питилло?).
Есть и другие элементы фильма, которые падают, но продолжение было бы просто пустой тратой хороших слов.
Только для фанатов предложений, это может быть весело, если бы вы могли проверить свой мозг у двери.
Я не мог.
 (Майкл Редман написал эту колонку в течение 23 лет и ха У редко бывает более дезориентирующий кинематографический опыт, чем увидеть «страх и ненависть» и «Годзилла» в один и тот же вечер.)