Когда я впервые увидел предварительный просмотр жестоких намерений, я обратился к своему другу и сказал: «Опасные связи для детей!»
Мне было ясно, что фильм будет очевидной частью плагиатной ерунды, благодаря всему, что это у Стивена Фрирса 1988 года.
Представьте, что я удивляюсь, чтобы увидеть, что писатель/режиссер Роджер Камбл отдал должное своему исходному материалу: Choderlos de Laclos признан за его роман Les Liaisons Dangereuses в первых титрах.
И я был впечатлен.
фактически Я был гораздо более впечатлен этим признанием, чем с фактическим фильмом, который является ужасным оправданием для фильма.
Это хакерская работа детского порно, в комплекте с землистыми сексуальными разговорами и полностью одобренными ручными рабочими.
Я полагаю, что этот вид фильма был неизбежным;Со всеми подростковыми фильмами о бронешке в старших классах, безусловно, было место для претенциозного и смехотворного фильма о группе подростков, которые думают, что они умнее и красивее, чем все остальные люди на земле вместе взятые.
жестокий Намерения - это беспорядок во всех возможных способах, и он терпит неудачу в первую очередь так, как я ожидал: я ненавидел всех персонажей, и я ненавижу все, что они делают.
Я также ненавижу Райана Филлиппа, так что, возможно, мое мнение не так объективно, как могло бы быть.
Филипп играет (посмотрите на это имя) Себастьян Вальмонт.
ух ты .
Разве это не запоминающееся имя?
Я мог бы просто говорить это снова и снова.
Себастьян Вальмонт.
это как бы откатывается с языка, в духе фраз, таких как санганистые пары и VEL ветеринар сэндвич.
Себастьян Вальмонт - самый крутой парень, который когда -либо ходил по земле;Нет женщины, которую он не может иметь, нет материального объекта из его досягаемости.
У него есть все деньги, весь секс - все в его кончиках пальцев.
И, к счастью, его родители никогда не вступают в его жизнь - нет, в мире жестоких намерений, взрослых не существует.
Те, кто это делает, раздражают.
Себастьян Вальмонт живет со своей сводкой, Кэтрин Мертеуил (Сара Мишель Геллар), сука вселенной , а также женщина, которую хочет каждый мужчина.
Поскольку этим двум богатым детям настолько скучно, что они могут сделать, это бросить вызов друг другу бессмысленными сексуальными связями.
Кэтрин хочет, чтобы Себастьян Вальмонт де-виргинизации Сесиле Колдуэлл (Сельма Блэр), наивного Дорка-Чика, который каким-то образом обидел Кэтрин.
Но это слишком легко для Себастьяна Вальмонта - он хочет прибить Аннет Харгроув (Риз Уизерспун), «парадигма целомудрия и красоты».
Итак, Себастьян Вальмонт и Кэтрин заключают сделку (ч. ICH слишком явность, чтобы заявить здесь).
Но - дорогой Бог!
- Себастьян Вальмонт на самом деле начинает влюбляться в бедную Аннет Харгроув.
Опасные связи - отличный фильм, потому что все персонажи правдоподобны, и из -за ее мастерской актерской игры.
Жестокие намерения плохие по многим причинам, но в нем не хватает как правдоподобных персонажей, так и мастерской актерского мастерства.
Кэтрин Мертеуил - это просто ненавистная ведьма, девушка, настолько отвратительная, что мне, вероятно, понравится наливать на нее горячее лидерство.
она должна быть Значит, но Гленн Клоуз дал персонажу некоторую глубину в опасных связях.
Геллар, хотя и эстетически приятный, является одномерным и совершенно отталкивающим.
У Уизерспуна есть действительно красивое лицо, но ее характер не тот моральный основной продукт, которым она должна быть: конечно, у нее не будет секса, пока не влюбится (это действительно * моральная * проблема?), Но она делает некоторые вещиВ последних нескольких сценах, которые более чем немного предосудимы.
Но я не могу забыть мистер.Филипп, который продолжает Прекратите мои ожидания с его непроницаемой, неуязвимой мягкостью.
Я должен отдать ему должное и сказать, что он фактически смог изменить выражение лица примерно три раза в течение жестоких намерений.
И есть один момент в фильме, в котором он кричит, тем самым побеждая мою гипотезу о том, что он вокально монотон.
Правда, он плохой, но это не помогает, с которым у него нет персонажа для работы.
Камбл истощил все интересные аспекты этого персонажа, Leav Забегая нас с сумасшедшим сумасшедшим, который должен быть сочувствующим, потому что он влюбляется в моральный цветок и избегает злой суки.
Фильм терпит неудачу во всех других отношениях.
Прежде всего, никто так не говорит.
Даже «интеллектуалы», которые я знаю, не беспокоитесь о таком бессмысленном и претенциозном рыхле.
Некоторое время фильм выглядит так, как будто он может сыграть себя для смеха, но в итоге он относится к себе так серьезно, что мы не сможем присоединиться к нему.
Жестокие намерения также Умел выйти как мягкий порно в более чем одной сцене.
Ранее я упоминал полностью одобренную рукой;Это происходит между Кэтрин и Себастьяном Вальмонтом, оба из которых предназначены для того, чтобы быть ненавистными на данный момент в фильме.
Итак, если мы ненавидим их, то какой смысл расширенной сексуальной сцены?
Титлляция, конечно.
Он даже не может работать под предлогом «значимой любовной сцены», потому что мы ненавидим персонажей.
Интересно отметить некоторые параллели между жестокими намерениями ONS и опасные связи.
Камбл явно знаком с более ранним фильмом;Многие из сцен имеют подобный тон, и в фильме Фрерс есть моменты, которые Камбл имитирует почти полностью (например, последняя сцена, в которой [предупреждение о спойлере!] Антагонист унижен перед ее сверстниками).
Но дети не ведут себя так.
Никто не действует так.
В своем переводе Роджер Камбл забыл развитие персонажа и сочувствие - некоторые довольно важные элементы.
Результат - Pict Ур смущающей злобности, беспорядок детского порно, который думает, что это действительно глубоко и глубоко.
Я дам жестокие намерения за то, что он осознал его влияние, но это не меняет того факта, что это ужасно.