Ваша первая подсказка о том, что что-то не будет совсем правильно с фильмом, который вы собираетесь увидеть: это тяжело Рождество, и дата его выпуска, о, скажем, в конце февраля.
Ваш вторая подсказка о том, что что -то не будет совершенно правильным с фильмом, который вы собираетесь увидеть: Шарлиз Терон, одна из сомнительных звезд фильма, появляется на ежедневном шоу, в котором, когда ее спросили, есть ли ее новый фильм хорошимОна отвечает с эквивалентом словесного вздоха.ПолемПолем
заверяя нас в этом Да, это, конечно, фильм, хорошо!
И есть некоторые сцены, подобные тем, которые вы ожидаете найти в фильме, и есть некоторые действия.ПолемПолем
И есть и другие.ПолемПолем
вещи .ПолемПолем
слишком .
Как сразу же привлечь мое внимание: откройте свой фильм с пятью мертвыми парнями в костюмах Санта -Клауса.
Затем покажите подпись, чтение «Шесть дней назад ...»
Знаешь, мне было честно интересно выяснить, что убило всех этих бедных Сантов.ПолемПолем
Как немедленно потерять мое внимание: следуйте своей первой сцене с остроумием H Умеренно скучная милая-гусна, которая не будет сценой, будучи будущей.
Напишите линию для одного из заключенных, например: «Я просто хочу пойти домой и съесть рождественский ужин и смотреть мяч с моим отцом».
Затем Бен Аффлек на самом деле скажет эту линию на пленке и забудьте оставить ее на полу в комнате.
Для хорошей меры добавьте плохо мотивированный тюремный бунт и получили лучшего приятеля Аффлека.ПолемПолем
а -ПолемПолем
И всего за два дня до его освобождения.
Уже клише - это Привел к толстым, и когда идет дождь, он льется.
Как привлечь мое внимание, насильственно бросится на скалы и сделаю это так, чтобы я размышлял о своей стратегии для названия «дробовика» примерно за час до того, как я знаю, что будут катиться, отрицайте своих персонажей способность думать.
Получите Бен Аффлек, по какой -то причине я никогда не пойму, притворяюсь, что он его мертвый тюремный приятель, чтобы он мог получить свою девушку, которую играет Шарлиз Терон.
Поставьте Гэри Синис и заставил их двое расстаться ICIPATE в плохо спланированном ограблении казино.
Большая идея злодеев?
Похищение Аффлека, потому что он был охранником в казино, заставлял его рассказать вам, где находятся все двери в этом месте, затем одеваться в костюмах Санта -Клауса, создать «диверсии» и ограбить это место.
На бумаге это похоже на то, что стал потенциальной комедии, но ветеран-режиссер Джон Франкенхаймер ошибочно поднимает этот лист бумаги и думает, что смотрит на создание какого-то умного кримина Риллер.
Это не значит, что мужчина не способен.ПолемПолем
отнюдь не .
Он - человек, ответственный за классические политические триллеры, такие как кандидат от манчжурцев и семь дней в мае.
Он поразил меня некоторыми самыми запоминающимися автомобильными погонями, которые я когда -либо видел в прошлогоднем Ронине.
Но он, безусловно, виновен в том, что вытащил некоторых сертифицируемых проигравших.ПолемПолем
Поместите игры оленей на полку стыда с его версией Острова ДР 1996 года.Моро.
Шаг первый в том, чтобы сделать ваш фильм как можно легко забыть : бросить Бена Аффлека в роли самого общего героя мира.
Он не получает хороших однострочных, он не может стрелять и не взорвать ничего нового и интересного способа, и все, что мы знаем о нем, это то, что он сожалеет о своем прошлом как вора машины и хочет чашку горячего шоколада и кусочкапирог с орехами .
Его зовут Руди (коротко для Рудольфа, по всей вероятности.
Видите, это называется Games.
возьми ?
возьми ?
замолчи .)
В прошлом Аффлек был в своих лучших проявлениях в качестве актера второго плана, и Игры Eindeer ничего не делают, чтобы повысить свою жизнеспособность как ведущего человека.
Шаг второй, сделав свой фильм как можно более забытым: платья злодея Гэри Синиса и выглядят как самый стандартный фильм, который может иметь какое -то время.
Он грязный и утомил горшок, у него длинные, грязные волосы и козла, и я полностью ожидал, что он выйдет из казино, несущего мешки с гигантскими долларовыми знаками.
Он также чрезвычайно неумел в том, что он делает.
Он думает, что ковбоя ковбоя Mes и Santa Suits делают приемлемые маскировки, и он доверяет характеру Аффлека, чтобы он протянул даже после того, как снова и снова и снова он обманывает его и лжет ему и чуть не убивает.
Но вместо того, чтобы использовать комические возможности этой роли, Синис, кажется, думает, что он играет своего рода жесткий, умный и плавный криминальный вдохновитель, а не в полном идиоте, который был явно записан в сценарий.
[С другой стороны, Гэри Синис выигрывает на этой неделе «Титул!»
ава Rd, так как он тот, кто неловко втиснуть имя фильма в одну из своих строк в начале разбирательства.
Победителем на прошлой неделе была Наташа Хенстридж за все девять ярдов.]
Как взять свою плохую идею и ухудшить ситуацию: включите два или три поворота сюжета, которые вместо того, чтобы делать, по -видимому, глупость плана внезапно кажутся умными, заставьте план казаться еще более нелепым и маловероятным.
Это плохой фильм.
И что еще хуже, за исключением нескольких минут рядом Не очень занятый вывод, поскольку нелепые, заменяется смешно нелепыми, оленями, оленевыми играми никогда не дает нам удовлетворения от смехотворного плохого.
Если бы они сделали так много, по крайней мере, я бы развлекал.