Название взято из сочинений Ральфа Уолдо Эмерсона, описывающего жизнь путешественника как «где угодно, но здесь».'
В этой мелодраме отношениях между матерью и дочерью, которая была честной.
Это полагается на надуманного незначительного персонажа, чтобы рассказать как матери, так и дочери, что было очевидно, чтобы сделать, чтобы выпрямить их дисфункциональную жизнь, так как по какой -то причине они не могли понять это для себя.
Если фильм выглядит знакомым, то это потому, что «трущобы Беверли привет LLS (98) «перешел на ту же землю, но повезло быть более смешным и проницательным из -за выступлений Алана Аркина и Наташи Лионн, в которых им повезло иметь гораздо более резкий сценарий.
Сценарий Элвина Сарджента был слабым и раздражающим клаустральным.
Неумычное направление Уэйн Ван («Клуб радости удачи») сделало слабый сценарий еще слабее благодаря своей неспособности рассказать историю, разворачивающуюся без озвучки, связанного с тем, что действие не может передать.
напористая мать Адель Август (Сьюзен Сарандон) заставляет свою 14-летнюю дочь Энн (Натали Портман) покинуть небольшой Берг Среднего Запада, чтобы пойти с ней по пересеченной местности в Беверли-Хиллз.
Дочь обижает ее дважды разведенную, нестабильную, но экзотическую мать школьного учителя, издеваживая за ней, чтобы стать актрисой, как средство избежать хумной жизни.
Daqughter даже не любит подержанного золотого Mercedes Mothers Buys, чтобы поехать в Lala Land, и не может выдержать Beach Boys Records, мама любит слышать на автомобильном радио.
Так что это становится Вопрос о том, кто знает лучше всего, так как дамы борются между ними, пока предсказуемый сладкий финал не появится на этом ярнере.
Мечта Адель о более зеленых пастбищах в Беверли -Хиллз вскоре выглядит не так хорошо, так как она приземляется в школе трущоб, заставляет ее драгоценную машину поцарапана недисциплинированными детьми, и он посещает работу, которую она ненавидит, чтобы финансово выжить.
Дочь Пайнс для маленького города Висконсин и ее друзей там.
Во время одного из многих аргументов со своей свободной мамой они G o Для мороженого, и хотя мать билет, она убегает, только чтобы преследовать дружелюбный дорожный полицейский (Майкл Милхоан), которая предлагает ее мудрый совет.
С дзен мудростью полицейского, она переживет дочь, она выживет, живя во многих различных адресах в Беверли -Хиллз, пока ей не достигнет 17, а затем планирует получить место от мамы, используя свои хорошие оценки, чтобы поступить в Университет Брауна вместо UCLA.
Во время их пребывания в Беверли -Хиллз она растет от чувства неловкого в Беверли Hills High, чтобы немедленно иметь много подруг средней школы и даже поклонник Rich School Boy- T.с
Элиот (Корбин Аллред) читатель.
Но переход ее жизни в Беверли -Хиллз не чувствовал реальности, так как все казалось поставленным и неэмоциональным.
Когда она узнает своего двоюродного брата Бенни (Шон Хатоси), который, как оказалось, ее лучший друг умирает в дорожно -транспортном происшествии в Висконсине, она возвращается на похороны, и в тех сценах воссоединения это не было ясно, почему она хочет Оставайтесь там, и в этом отношении никогда не было ясно, почему мать хочет так сильно уйти.
Фильм - одна большая битва воли между матерью и дочерью за их мечту.
Я предполагаю, что режиссер пытается сказать, что мама - плохой мечтатель, а дочь - наблюдательная, способная распознавать недостатки матери, когда они не подвергаются растущим болям и не нуждаются в воспитании.
У матери есть серия неудач, например, быть сброшенной стоматологом своей мечты (Бохнер), она встретилась на t Он пляж и свидетелем того, как ее дочь имитирует ее плаксичные оптимистичные высказывания, когда пытался сделать актерскую часть.
Но мать узнает, что ее дочь выросла и независима и что она должна перестать жить через нее.
Она узнает об этом, когда тот же мудрый полицейский, который рассказал Энн, что делать, собирается билет ее, и на этот раз напомнит матери правильных вещей.
Это, конечно, приводит к банальному финалу, показывая, что сердце мамы всегда было в нужном месте, только она пошел об этом неправильно.
Это был только один из тех фильмов, где вы хотите быть где угодно, кроме театра, где показывает этот фильм.