Потому что никто не потребовал этого: Дэвид Духовны в романтической комедии!
Наконец, как его романтический магнетизм, так и его комедийный блеск добываются за все их ресурсы!
Выбор Духовна может иметь какое-то отношение к сюжету, что может быть кормом для эпизода Дня святого Валентина «Секретные материалы».
Боб Руэленд (Дэвид Дючовин) теряет свою жену Элизабет (Джоэли Ричардсон) в автомобильной аварии.
В то же время Грейс Бриггс (Минни Драйвер) находится в больнице, ожидая сердечного тракта nsplant.
Грейс получает сердце Элизабет, и это приводит ее к Бобу.
Это романтический эквивалент всех тех фильмов ужасов, где кто -то получает пересадку от серийного убийцы, а затем заинтересован в убийстве людей.
Четыре автора приписывают вклад в историю.
Это не кажется возможным.
Несмотря на то, что он длиной два часа, «Возвращение ко мне» мало добавляет к формуле «Мальчик встречает девочку / мальчик», и, как следствие, ужасно утомительно и медленно движутся.
Духовны и Драйвер, кажется, неспособен генерировать любые искры, и я продолжал желать, чтобы кнопка быстрое пережила свои сцены.
Поскольку водителю раньше удавалось хорошо работать в романтических ролях, я обвиняю Духовна.
Он вне его элемента без промышленного и статического сексуального напряжения его сериала (и я всегда думал, что отношения между Малдером и Скалли на «Секрете X-Секретов» ощущаются более похожими на братьев и сестрам, чем горячими)Полем
В Духовне есть что -то, что меня неловко. Независимо от роли, которую он играет, он выглядит как чудак.
Единственное искупительное качество «Возвращение ко мне» - его веселый актерский состав.
Круг друзей и родственников вокруг Боба и Грейс постоянно играет в сватов, и они генерируют единственный смех в фильме.
Кэрролл О'Коннор - дедушка Грейс Марти О'Рейли.
Когда Боб входит в ресторан Марти в нерабочее время, Марти сразу же начинает опросить Боба о своем семейном положении.
Когда Марти обнаруживает, что Боб я Вдовец, он приглашает Боба присоединиться к своей покерной игре и знакомит его с декларацией: «Это Боб!
Его жена мертва!"
Покерные приятели так же отчаянно пытаются найти приятеля для благодати и приветствовать Боба с энтузиазмом, когда они слышат новости.
Также смешно: Бонни Хант как лучшая подруга Грейс Меган и Джеймс Белуши в роли мужа Меган Джо.
Женат на детях, Меган и Джо предоставляют полезный контрапункт, показывая мирские результаты романтики.
Хотя его редко можно увидеть в Фильм, премьера в театре, Белуши обеспечивает свои линии отличным комическим навыком.
Завершает впечатляющий актерский состав для поддержки Дэвид Алан Грир в качестве лучшего друга Боба и Роберта Лоджия в роли зятя Марти Анджело.
Только в ведущих актерах соответствовали стандартам, установленным остальной частью актера.
Итог: если вы вынуждены посмотреть этот фильм, посмотрите его на видео, чтобы вы могли перейти к сценам с Кэрроллом О'Коннором и Джеймсом Белуши.