Вот кое-что, что можно пожевать: какая любимая еда больших, сырных монстров спецэффектов, таких как та, которая скрывается в кишечнике роскошного лайнера в глубоком подъеме?
Очевидный ответ на этот вопрос- картон, потому что это глубина наиболее полностью развитого персонажа в этой мучительно общей функции существа.
Deep Rising демонстрирует всю оригинальность и жизненную силу чего -то, сценарий компьютера.
Фактически, учитывая жесткую приверженность ожидаемым формулам , возможно, это было.
Самая удивительная вещь в глубоком воспитании - это исключительно высокий уровень крови.
С тех пор, как у звездных солдат есть столько кусков плоти (как человека, так и нечеловеческого), не были разбросаны во всех направлениях.
Мы также изучаем некоторые кровавые мелочи, такие как то, как распылитель морских монстров в красном (он пьет человека, затем выплевывает сжиженные останки) и что он делает с полусредственными остатками.
Я полагаю, что галерея гротескных изображений Deep Rising представляет Fun UFF для тех, кто любит мрачный, но это мало что делает для меня.
На первый взгляд, и это единственный уровень, на котором можно проанализировать этот фильм, глубоко восходящее ощущается, как тремор, привитые на Титаник (все остальные ссылаются на одинаково достоверное соединение Aliens/Titanic, поскольку Джеймс Кэмерон направил оба).
Подойдя к большому угла катастрофы титаника и насмешливого маеема треморов, глубокий подъем каким-то образом пропускает обе отметки с широким отрывом.
Фильм не юмористический, напряженный , или захватывающий.
На самом деле, это совершенно скучно, и, несмотря на половину длины текущего чемпиона Кэмерона по кассовым сбору, Deep Rising кажется более длинным фильмом.
Действительно ли нужно что -нибудь сказать о сюжете?
Вероятно, нет, так как это легко догадаться, но я пойду вперед и обязан любому, кто хочет синопсис.
Фильм открывается, знакомясь с бандой плохих парней на борту наемника.
В дополнение к обычному составу психопатов и сумасшедших, есть Финнеган (Trake w Иллиамс), пилот лодки, который должен быть подделками Индианы Джонс;Джои (Кевин Дж. О'Коннор), неумелый помощник, который должен быть привлекательным и забавным (но на самом деле просто раздражает);и Ганновер (Wes Studi), «Mastermind» (и я слегка использую этот термин) операции.
Их цель: атакуйте круизный лайнер, очистите сейф, затем погрузите его, используя некоторые незаконно приобретенные торпеды.
Проблема в том, что к тому времени, когда они достигают аргонаутии, роскошной роскоши, похожей на титаник Нер превратился в Мари Селесту.
Помимо прекрасного вора драгоценного камня (Famke Janssen) и пары членов экипажа, на борту нет никого.
Причина вскоре становится очевидной - корабль был захвачен плохим специальным эффектом, который должен напоминать осьминога с зубами и более восьми щупальц.
Актерский состав, возглавляемый Trate Williams, в первую очередь состоит из-за боевиков и, вероятно, нельзя воле (два исключения: Wes Studi, наиболее известный как злодей в последнем Могикан и Джимон Хаунсоу, Чинква Амистада).
Уильямс, когда -то проспект «не могу пропустить» в Голливуде, настолько выпал из -за благосклонности, что лучшее, что он может сделать в эти дни для главной роли, - это фильм, такой как Deep Rising, и его неспособность создать харизматичную или интересную фигуруЗдесь может погрузиться все, что осталось от его распыляющейся карьеры.
Famke Janssen, который навсегда будет известен как Xenia Onatopp от Goldeneye, является идеальным матчем для Уильямса.
Учитывая ее ограниченное актерское мастерство Загиб, вполне вероятно, что она была выбрана для этой части, прежде всего, на основе ее физических атрибутов.
К сожалению, бюстгальтер побеждает цель, чтобы она в мокрой футболке за половину картины.
Тем временем Кевин Дж.О'Коннор, у которого слишком много времени на экране, демонстрирует всю привлекательность ногтей, царапающих доску.
В наши дни зрителям становится все труднее произвести впечатление на компьютерные спецэффекты.
Это урок, который писатель/режиссер Стивен Соммерс (которые ранее возглавляли книгу джунглей в прямом эфире) должны учиться.
Дни Парка Юрского периода, когда зрители были поражены просто зрелищем видеть что -то большое и внушительное на экране, прошли.
Теперь посетители кино ищут изысканность титаника-визуальные эффекты, которые настолько хорошо институны, что невозможно сказать, где они заканчиваются и где начинается «реальность».
В глубоком восходе монстр, как и все, искусственный и неубедительный.
К сожалению, т Основная проблема, с которой сталкиваются, здесь сталкивается не столько идиотская монотонность этой индивидуальной картины, но и плохое качество всего обанкротившегося жанра (хотя, если справедливо, глубокий рост является особенно плохой записью).
Даже после того, как этот фильм вышел из виду, знающий зритель знает, что он не будет последним в своем роде.
Как и слизистые, скользящие вещи, которые населяют воздушные вентиляционные отверстия и трубы этих фильмов, больше ждут за горами в засаде.
и это Рассмотрение, в отличие от всего на экране, действительно ужасно.