Последний «Идеальный шторм» Вольфганга Петерсена похож на ананас.
Это только вкусно после трудного пилинга и копания - если вы попытаетесь съесть фрукты, шипы и все такое, это будет больно?немного .
Хорошо, может быть, это была запутанная аналогия, так что вот моя главная жалоба на новейший человек с битвами с природой: на самом деле нет особой истории.
По сути, рыболовная бригада в Массачусетсе выходит в море на маленькой лодке, называемой Андреа Гейл, и застрял в середине «шторм века».
Сколько времени нужно, чтобы Петерсен рассказал эту историю?
недостаточно.
Таким образом, он проводит большую часть фильма, разрабатывая бессмысленные побочные истории, которые в конечном итоге становятся лишними.
Аудитория хочет видеть шторм, они хотят увидеть борьбу за выживание, но то, что они получают, - это много клише, модлин.
Последняя четверть идеального шторма совершенно идеальна во всех аспектах, но просто попробуйте продолжить первые три четверти.
Мне еще не Прочитайте «Соответствующий шторм» Себастьяна Джунжера, но из того, что я слышал, это незабываемая история.
Основываясь на реальной истории, книга, должно быть, нашла какой -то другой способ представить персонажей, потому что в версии фильма этот подход слабый.
Используя удивительно патриотический счет Джеймса Хорнера, Петерсен почти скрывает банальность в вашем лице.
Сразу же введены центральные персонажи: Гритти, решительный капитан (Джордж Клуни), инженер (Марк Уолберг) разорван в Метои Его работа и его подруга (Дайан Лейн), любящий отец (Джон c. Рейли), комическое облегчение, которое всегда пытается уложить (Джон Хоукс), нового парня (Уильям Фихтнер), который сразу же противодействует товарищу и тишинеФранцузский парень (Аллен Пейн).
Так много проблем попадают в начальный сегмент фильма, что оставшиеся части напрямую страдают.
Это не вина актеров All-Star, только персонажи, предназначенные для их изображения.
Персонаж Аллена Пейна никогда не говорит Во всем фильме, не потому, что он немат, а потому, что ему никогда не давали никаких строк!
Должны ли мы болеть за парня, чье лицо и голос нам никогда не дают возможности взаимодействовать?
Персонаж Фихтнера ужасно недоразвит - мы не знаем, что он там делает, откуда он или кем он должен быть.
Оставшиеся четыре рыбаки - это картонные стереотипы (Хоукс говорит женщине незнакомец в одной сцене », вы знаете, что будет хорошо для вас?
мне !"
Оооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооа ATIVE).
По мере продвижения сценария и Андреа Гейл уходит дальше в воды, экипаж продолжает не чувствовать себя человеком.
Только когда шторм занимает центральное место, фильм выпрыгивает из его нож.
Компьютерные изображения гигантских волн, падающих на беспомощную лодку, громоздны реальны.
Я могу только представить, если бы это был фильм IMAX, этот городской ребенок, безусловно, никогда больше не пойдет в воду.
Это громко, развлечение - прилагательные, которые полностью отрицают Остальная часть фильма.
Идеальный шторм был, к сожалению, разочарованием.
Maelstrom оправдал свой потенциал, но все остальное не смогло этого сделать.
Думаю, я буду придерживаться этого другого зрелища?Вы знаете, что на CBS?