Я не уверен, что Сильвио Хорта написал городскую легенду до или после успеха крика, но я предполагаю, что только потому, что, похоже, у него, возможно, не было времени написать второй черновик.
Серьезно, эта идея-психа, столкнувшаяся с людьми в стиле городских легенд-отличная, и я бы хотел, чтобы ее могли осуществить.
Первый признак неприятностей связан с болезненно безвкусным диалогом.
пример: «Это [автомобильная авария] должно быть ужасным ... для
все участники."
Вы можете сказать, что Автор предполагал, что было сказано что -то немного более воздушное, просто никто не понял, что.
Я знаю, что в фильмах «Слэшер» не должно быть много отличных характеристик, и я сам не возражаю против картонных вырезов, но, пожалуйста, не позволяйте вырезам быть такими чертовыми.
Одна из причин, по которой такие фильмы, как Scream, Star Wars и Diva, стали настолько ценными, заключается в том, что они показывают харизматичные актеры, играющие интересных персонажей.
Помимо Джареда Лето и Джошуа Джексона (который Не на экране достаточно долго) никто в городской легенде не делает оценку.
Алисия Витт не показывает, что ни одна из странности или остроумия, которую она показала на Кибилле, Ребекка Гейхерт на самом деле выглядит непривлекательно (не говоря уже о том, как и пост в течение 3/4 фильма), а Роберт Энглунд просто путешествует по автопилоту.
Хорошо, что Брэд Дуриф здесь, но подожди.ПолемПолемОн только в фильме в течение пяти минут-и он просто переделает своего добродушного заикающего персонажа из одного, пролетевшего над гнездом кукушки.
который Приводит меня к другому аспекту городской легенды: это неоригинальность.
Фильм, наиболее явно сорванным, - это крик (еще одна причина, по которой я думаю, что Сильвио Хорта написал это после того, как Крейвена и Уильямсона).
Городская легенда пытается деконструировать современный фольклор так же, как крик деконструированных фильмов, но это не совсем успешно.
Лучше всего нанести удар по саморефлексивности-это выскакивание на «этой девушке в рекламе Noxzeema» (то есть, Ребекка Гейхерт), у нас также есть еще один ки Ller-Taunting-His-Victim-On-The Phone Prontine в Urban Legend и Quick, какой фильм этот обмен диалогом от:
Главный герой: почему?
Злодей: Почему?
почему ?!?
Поздравляем тех из вас, кто ответил на крик и/или городскую легенду.
Как я уже сказал, этот фильм мог бы быть великолепным.
Если только Сильвио работал или разрешили работать немного дольше над сценарием.
Тем не менее, по крайней мере, городская легенда имели довольно крутые сцены смерти и несколько реализованный угол, который делает t Его слэшер - это лучше, чем я знаю, что вы сделали прошлым летом.