С тех пор, как режиссер Стивен Зайллиан ранее написал мощный сценарий для драмы Стивена Спилберга в 1993 году «Список Шиндлера» и направил интеллектуальный «Иск об поиске Бобби Фишера», его новый фильм «Гражданское действие», скорее всего, следует рассматривать как несчастный ошибка вв противном случае процветающая карьера.
Что не имеет смысла, так это то, как такие громкие и превосходные актеры, как Джон Траволта, Роберт Дюваль, Уильям Х.Мэйси и Кэтлин Куинлан участвовали в этом проекте, w Хич и скучный, так и совершенно неэффективный.
Фильм, в котором участвует небольшое сообщество детей, которые загадочно умерли от лейкемии, безусловно, содержит тот тип истории, чтобы быть эмоционально заряженной, но каким-то образом все признаки чувств были полностью удалены из разбирательства, оставив нас не более, чем плохо.-Денная драма в зале суда.
Основываясь на книге Джонатана Харта, которая была основана на истинном аккаунте, «гражданское действие» установлено в 1982 году в городе Вобурн, м. задница, где адвокат по травмам Ян Шликтманн (Джон Траволта) решает взять на себя дело о восьми семьях, которые просто хотят извиниться за смерть своих детей от лейкемии из -за неизвестных причин.
Ян изначально решает отказаться от дела, но когда он наткнулся на корпоративные гиганты, Грейс и Беатрис Фудс, у которых есть растения, расположенные рядом с домами семей, он видит, что все части внезапно становятся на свои места: эти две компании протекают вреднохимические вещества в ближайший Озером, которое, таким образом, входит в питьевую воду города.
Внезапно, услышав о разбитых сердцах и личных историях семей, он начинает заботиться о них и становится полон решимости добраться до загадки, хотя его штатный бухгалтер предупреждает его, что его не существует.Придя к ним, только выходя на улицу.
В этой истории также в том, что Джером Фахер (Роберт Дюваль), корпоративный адвокат Beatrice Foods, который оказывается в жарких водах, когда ян не примет свое предложение в размере 20 миллионов долларов, чтобы урегулировать дело.
Прибыв от такого талантливого писателя, режиссера и актеров, не говоря уже о одном из самых интересных композиторов фильма, Дэнни Эльфман, «Гражданское действие»-это поразительно пустоголовая драма, которая включает в себя интригующую историю и каким-то образом превращает ее вПо общему признанию утомительный и иногда даже скучный опыт.
Возможно, одной из основных проблем было то, что в своих попытках стать относительно некоммерческой кинематографией, Zail Лиан неуместный свой нетрадиционный отношение с отсутствием магнетизма и даже значения.
Просмотр фильма, я не мог не заметить его сходства с гораздо превосходным фильмом 1997 года «Сладкий далее», который имел дело с адвокатом, который блестяще сыграл Яном Холмом, расследуя аварию в школьном автобусе, в результате которого погиб ряд детей.
В своих попытках найти кого -то, кто мог нести ответственность за аварию, Холм берет интервью у скорбящих родителей, а также Единственный выживший пассажир, девочка-подросток, которая начинает напоминать ему о его собственной дочери-подростке, молодой наркотике, который убежал из дома.
Мало того, что заговор был похож на «гражданское действие», но также имело такое же время выполнения 115 минут.
Учитывая это, это удивительно, насколько полезным и правдивым «сладким далее», что не только концентрировалось на аварии в школьном автобусе, но и глубоко углубляясь в характер Яна Холма и его личных демонов, а также t он девочка -подросток.
Однако в «Гражданском действии» я понятия не имею, куда прошло время работы, так как фильм практически два часа небытия.
Мы не узнаем родителей очень хорошо, ни у кого -либо из главных героев.
В течение всей своей продолжительности я не узнал ни одной вещи, не является одной вещью -адвокатом Траволты, Ян Шликтманн, у которого, похоже, нет никакой жизни или цели вне его работы.
Каждая сцена утомительно связана непосредственно с предпосылкой, и т Поэтому у меня не было никого, чтобы заботиться или болеть.
Вы должны работать довольно усердно, на самом деле, чтобы не заставить аудиторию участвовать в бедственном положении родителей, поскольку их дети мертвы, но это именно то, что делает «гражданское действие».
Честно говоря, мне было бы довольно сложно заявить о аспекте фильма, который мне действительно понравился.
Помимо одного воспоминания о том, когда маленький сын мужчины умер по дороге к Доктору, я оставался непреодолимым и пассивным в отношении того, что происходит, я В сценах, и не раз я обнаружил, что мой разум блуждал.
Я мог бы сказать, что выступления были хорошими, но кто кого дурачивает?
Поскольку каждый персонаж написан одномерным, никто не оспаривается.
Траволта достаточно хорошо играет адвоката, но это все, что он делает.
Дювалл практически сбол проводит свою роль, по-видимому, только по-видимому, дает одни строители при каждой возможности получить.
и что в мире делает Кэти Бейтс в финальной сцене картинки, как судья ?
Она выглядит невыпленной, так как это просто камея, но почему она даже согласилась сделать это в первую очередь?
Наконец, когда пришел вывод, и начали роль конечных титров, фильм оставил мне другой вопрос: какой был смысл?
внезапно заканчивается без какого -либо восприимчивого импульса, когда никто не появился до этого, «гражданское действие» казалось мне, по крайней мере, как пример того, как не сделать драму за зал суда, и это, конечно, не отдало должноеочень Серьезное предмет, с которым речь идет.