Позвольте мне начать с того, что это легко худший фильм во всей официальной (и даже неофициальной) серии Джеймса Бонда.
Он настолько полон самозабоченных и глупых персонажей, что вы почти поверили, что смотрели подделку.
Предзнаменование того, что должно произойти, обеспечивается последовательности Pre-Credits, скучным делом, в котором представлено конфронтация между человеком (трудно дать лучшее описание, так как не упоминается о нем в другом месте) и убийцейзаголовок .
сын G с печально ужасной текстами следует, а остальная часть фильма еще хуже.
Сюжет, возможно, был приятным изменением от обычного правила в мире, так часто встречающегося в фильмах Джеймса Бонда 70-х годов, но здесь мы получаем смущенное мимошкоторая является одной из редких сохранений этого фильма), за которую кто -то, очевидно, заплатил один миллион долларов, чтобы удалить 007 Роджера Мура.
есть Ал Таким образом, хрупкая связь с энергетическим кризисом и отсутствующим солнечным элементом с эффективностью 95%.
Это столько же беспорядка, сколько кажется.
Бонд «помогает» в его задаче Мэри Спокойной ночи (Экленд), чей персонаж не может быть ближе к стереотипному Бимбо.
Во время фильма она заперта как в шкафу, так и в багажнике автомобиля, разрывы вокруг контрольной комнаты случайно выводят лазер и не служат цели в улучшении сюжета.
Мод Адамс (позже TAR в Octopussy) - гораздо более сильный и полезный персонаж, но она вряд ли показывает в фильме.
Лэккайс Скараманги-карликовая группа под названием Ник-Нак, который довольно примечательно, возможно, является самым глупым приспешником в сериале, который служит раздражением и слабым диалогам в равных мерах.
Хуже всего почти полное отсутствие действий на протяжении всего фильма.
Есть лишь одна последовательность борьбы примерно в пятнадцать минут (не считая нелепой сцену, где две девочки -подростки избили несколько доз. n обученных художников боевых искусств - еще одна ошибочная попытка юмора).
Погоня уединенного автомобиля могла быть основным моментом, но «действие» на частой основе прерывается шерифом из красного цвета (J. W.
Пеппер, сыгранный Клифтоном Джеймсом из Live и Let Die "Fame") выпивает глупые комментарии из пассажирского окна.
Он легко самый раздражающий персонаж в фильме Джеймса Бонда.
Даже его присутствие могло быть сделано терпимым одним из самых впечатляющих автомобильных трюков в Cinematic Hi История, 360 -градусный скручивающий петлю через сломанный мост - мог бы быть, за исключением того, что кто -то понял, чтобы назвать насмешливого свистка над финальным принтом.
Помимо этого разгрома, весь конец фильма является антиклиматической последовательности в «Funhouse» Скараманги.
Единственная хорошая вещь, которая вышла из этого фильма, заключалась в том, что продюсеры должны были снять следующий фильм в серии (бесконечно превосходный «Шпион, который любил меня») отличным фильмом, чтобы франшиза Бонда выжила.