Синопсис: Аль Симмонс, первоклассный ассасин с виноватой совестью, умирает в огненном взрыве и идет в ад.
Занимая договор с Malebolgia, главным демоном, Симмонс возвращается на Землю 5 лет спустя возрождается как Spawn, генерал в армии ада, надевая некроплазматический костюм, изобилующий ножами, цепями и морфическим плащом.
угрюмый, мудрый Cogliostro и фламляционный, вспыхивающий нарушитель VY для внимания Споуна.
Комментарии: Когда Тодд Макфарлейн покинул комиксы Marvel (где он сделал Назовите для себя как первоклассный карандаш комиксов на названиях «Человек-паук»), чтобы присоединиться к недавно сформированному, принадлежащему создателю комиксы изображений, родилась новая легенда комиксов: Spawn.
«Spawn» Макфарлейна сразу же стал коммерческим и критическим успехом и определяющей серией комиксов 1990 -х годов.
Макфарлейн создал героя, который был не только оригинальным, но и визуально запутанным, что позволило Макфарлейну использовать свой ум для художественных деталей для Макса.
Ранние «нерестные» проблемы блестяще c Гениальность Макфарлейна на иллюстрации Аптуры Макфарлейна и показывают свои ранние попытки письма.
с популярностью «Spawn» и успехом нынешних Warner Bros.Франшиза «Бэтмен», какая -то версия фильма казалась неизбежной для Spawn.
Летом 1997 года, следовательно, New Line Cinema выпустил Spawn, живой фильм, основанный на революционном сериале.
Это упражнение на насилие и спецэффекты, к сожалению, быстро заправляет и оставляет поклонников комиксов, как я , оцепенел тем, как нерест пропускает отметку.
что случилось ?
Почему спаун так плохо?
Тодд Макфарлейн сам исполнительный директор выпустил это разочаровывающее осадок и даже появляется в камео.
Однако я не думаю, что его присутствие обязательно повредило (или помогло) фильму.
Частично я возлагаю вину на недавнюю голливудскую тенденцию, которую, по-видимому, подпитывают общественный спрос, за продувочные фильмы с спецэффектами с использованием новейших компьютерных технологий.
Эти фильмы сосредоточены на последствиях на расходы E из всего остального: характер, сюжет, диалог и т. Д.Spawn, отражая эту тенденцию, показывает зрителям одну необоснованную сцену за другой, населенной морфирующими персонажами и наполненной ненужной пиротехникой.
Вряд ли минута проходит в этом фильме без пожаров, взрывов, ножей и цепей, появляющихся из ниоткуда, светящимися глазами или постоянно трансформирующих демонов.
Многое из этого визуально интересно и технически солидно, не поймите меня неправильно, но, потому что сценарий и CAS Не интересно, Spawn в конечном итоге сталкивается с перегруженными обоями (поверхность может захватить глаз, но внизу ничего не существует).
Перевод Споуна комиксов страдает больше всего на уровне сюжета.
Спон McFarlane был замученным героем.
Аль -Симмонс, тем не менее, наемник по профессии был теплым человеком, влюбленным в прекрасную Ванду.
Умеря и отправившись в ад, он заключил договор, чтобы вернуться на Землю, чтобы быть с Вандой.
Симмонс, однако, обнаруживает, что его записка Рис фрагментирована, его тело - жуткий беспорядок, а его жена вышла замуж.
Несмотря на его иногда насильственную природу, читатели не могли не чувствовать себя сочувствующими к своему положению как нересту подземного мира.
Spawn пытается показать все это, но не тратит почти время, чтобы сделать это.
Когда персонажи разрабатываются, они кажутся абсурдными, а не трогательными.
Мультипликационный диалог и неправдоподобный сюжет (генерал обладает противоядием от супервируса под названием HEAT-16, который он WIS Он, чтобы поработать, чтобы поработить мир), не помогает.
Spawn, в очевидной попытке дублировать успех Бэтмена, также неразумно тратит слишком много времени на злодея, нарушителя (Бэтмен предпочитал Джокеру над Бэтменом).
Джон Легузамо, как и Джек Николсон в Бэтмене, получает лучшие выставления счетов в актерском составе в качестве нарушителя;Майкл Джей Уайт (Аль Симмонс / Споун) второй.
Я обычно нахожу Leguizamo очень раздражающим присутствием в фильмах, которое, кажется, делает его идеальным кандидатом E для нарушителя.
Фильм, однако, тратит так много времени на оскорбительные выходки нарушителя, которые они натекают на нервы.
Очевидно, предназначенное для комического облегчения в фильме (как Николсон был в Бэтмене), особенно когда в отличие от угрюмого нереста, линии нарушителя часто гротескны и несмешны, оставляя аудиторию, желая, чтобы он ушел.
Легузамо выполняет удовлетворительную работу в этой роли, но его слишком часто видели в фильме.
Майкл Джей Уайт, относительно новый Похоже на театральные релизы, кажется, привлекательный актер, и он адекватно обрабатывает свою роль, но мы видим мало о нем без разных масок.
На персонаже Уайта нужно было потратить больше времени, прежде чем он стал порождением для фильма, чтобы потянуть за сердец.
Следует сделать особую заметку о Мартине Шине как о чрезмерном, отвратительном, злом генерале Винне.
Легко самое самые самые самые самые лучшие выступления в фильме, трудно представить, как Шин так сильно подчеркнул свою роль;В конце концов, он пл Сейчас в Вьетнам Ассасин блестяще в Великом Апокалипсисе.
Чрезмерное поведение Шина не помогает зрителям принять его в качестве злодея вдохновителя и становится сюрпризом, учитывая его обширную карьеру в фильме.
Многие другие элементы сговорились с разочаровывающим сценарием и обильными спецэффектами, чтобы перетаскивать Spawn.
Стиль MTV, Jerky, Editing в вашем лице-один из них.
Пламя, например, иногда перекатится по экрану, чтобы объявить о сдвиге в настройке.
Cogliostro, Unlikel Y Wannabe Guide for Spawn, служит плохим рассказчиком для фильма.
Он глупо рассказывает аудитории, в какой -то момент, что «сколько человечества [Споуна] остается еще предстоит увидеть», как будто аудитория действительно заботится о том, что одна насильственная последовательность ведет к другой.
Музыка, наконец, нападает на аудиторию так же, как и маниакальное насилие и оскорбительный диалог.
Громкие и отвратительные жесткие скалы, слитые с барабанными петлями, доминируют в некоторых сценах.
Чтобы быть справедливым, однако, «длинная жесткая дорога Мэрилин Мэнсон вне Ад «эффективно дополняет возвращение Споуна на Землю, в то время как фильтр и кристальный метод» (нельзя), как я), как я, - доказывает удивительно подходящую тематическую песню.
Для столь же хорошего комикса, как и «Spawn», не появился хорошего фильма.
Вместо этого Spawn страдает от слишком большой пышности и обстоятельств, а также слишком мало сюжета и развития персонажа.
Он получает две звезды за его технически хорошо сделанные спецэффекты.
Многие другие фильмы, однако, имеют равные, если не превосходные, особенные эффекты и намного лучше.
Rated PG-13, Spawn кажется более жестоким, чем многие фильмы R-рейтинга, и, вероятно, не подходит для очень молодых.