«Холостяк» - один из лучших ужасных фильмов, которые вы когда -либо видели.
Пробираясь через этот липкий, отвратительный ил - это довольно работа даже для выделенного романтика.
Те, кто надеется найти какое -то подлинное очарование и чувство за этим автомобилем Криса О'Доннелла, должны бродить в другом месте;«Холостяк» - это мучительно неуклюжий беспорядок, натянутый вместе с несколькими короткими моментами удивительной остроты.
В ожидании этих моментов, выдержав оставшуюся часть фильма, безусловно, не стоит вашего времени или денег.
Альтра GH Он не совсем развился из стереотипного симпатичного кокона, Крис О'Доннелл имеет легкое очарование в качестве актера.
Большинство из них узнает его как высокопоставленный Робин из двух последних фильмов «Бэтмен», но другие способности очевидны за его мальчишескую улыбку.
Может ли О'Доннелл нести вес фильма на его плечах?
Возможно, если он нашел подходящий автомобиль.ПолемПолем
Но «Бакалавр» далеко не соответствует требованиям.
Актер просто не может зарегистрироваться с таким жалким ScreenPla y как руководящий свет к успеху.
Несколько случаев восхитительного юмора в стороне становится очевидным, что никто не мог спасти гнойный беспорядок, который является «холостяком».
О'Доннелл играет Джимми, безнадежному романтику в своих двадцатых годах, который продвигается в серьезных отношениях с Энн (Рене Зеллвегер).
Джимми выводит Энн на ужин в ресторан, специально используемый для предложений, и пытается попросить ее руку в браке.
Проблема в том, что его предложение отстой.
долгое время .
ты может сказать, что дела идут не приятно, потому что Джимми становится печально известным?Олень в фарах, когда Энн ставит под сомнение его подход.
И затем сюжет (наряду с глупостью фильма) сгущается.
Дед Джимми (Питер Устинов) внезапно умирает, оставляя видео для его внука (который также является его единственным живым родственником).
Все безмолвные, когда дедушка заявляет, что он уводит наследство на сумму 100 миллионов долларов Джиму Мини
Конечно, есть улов: он должен выйти замуж до своего 30 -летия, оставаться присоединяющимся к своей невесте в течение всего десятилетия и родом здоровых детей в течение первых пяти лет.
Плохая новость заключается в том, что день рождения Джимми на следующий день.
С Энн из города он должен найти желающую невесту, чтобы поделиться своими богатствами.ПолемПолем
и в течение очень ограниченного периода времени.
Конечно, есть несколько достойных аспектов «бакалавра».
С одной стороны, подход фильма интересен и нет Т капает с кличем?Полем
Другой - красочный состав.
О'Доннелл и Зеллвегер милые вместе, и вспомогательный актерский состав неуклонно пытается спасти фильм от утопления в собственной посредственности.
Устинов приятен в качестве капризной фигуры дедушки, а Джеймс Кромвель искренен и эффективен, поскольку мудрый священник протащил через семейные приключения Джимми.
И теперь минусы: подход может быть интересным, но, попробовав старомодный метод, режиссер Гэри Синьор дает фильму синтетическое ощущение.
Персонажи нарисованы с очевидными, широкими ударами, и сюжет увязен всем, что можно только только что только можно было.
Да, «Холостяк» гораздо более расстраивает, чем милый.
Сценарий может быть написан, и предмет плохо задумался.
Значительное очарование двух лидеров бездумно потрачено впустую, наряду с любым обещанием, который первоначально содержался фильм.
Потенциал выходит из окна рано, чтобы соответствовать «красочному» подходу Синира, но не минута этого S несчастливая Druvel, похоже, привык к желаниям режиссера.
«Холостяк» теряется без маяка для самонаделения, чтобы спасти его.
Вы видели телевизионные места, не так ли?
О'Доннелл безумно бросается по пустынной улице, и надпись гласит: «От чего бежит этот человек?'
На самом деле он бежит от тысяч злых невест, которые хотят жениться на нем и унаследовать его состояние (это одна из немногих приятных последовательностей в фильме).
Просмотрев фильм, я считаю, что приближается RDE может быть чем -то другим.
О'Доннелл мог бежать от своих разгневанных поклонников, которые только что пережили «бакалавр» и охотятся за ним за мести.