Остерегайтесь фильмов с именем режиссера в названии.
Возьмите «Призраки Марса Джона Карпентера» (пожалуйста).
Если бы марка Карпентера не была суперобслуживаемой на название, это смущение, несомненно, полностью обошло театры и пошло прямо в свой правильный дом в сети США.
И я был бы избавлен от головной боли.
Последний от директора «Starman», «Хэллоуин» и «Escape из Нью -Йорка» - это паршивый западный k.
Производство установлено на Марсе в 2176 году, где человечество ищет облегчение от перенаселения, задумывая их родной мир.
Шестьсот сорок тысяч человек в матриархальном обществе живут и работают в аванпостах по всей красной планете, терраринг, чтобы сделать его более гостеприимным для будущих поколений.
Матриархальное общество.
Терразообразуя.
Звучит довольно интригующе, а?
Что ж, не нажимай на себя надежды.