Сюжет: Богатый психиатр с отличной домашней жизнью получает свою милую дочь, похищенную некоторыми плохими парнями, которые хотят, чтобы он извлекал некоторую информацию из ума от одного из своих ореховых пациентов.
Конечно, пациент не кооператив, и у врача есть всего несколько часов, чтобы соответствовать их требованиям, прежде чем они убьют его дочь.
Довольно хорошая предпосылка, нет?
Критика: Если вы не фанат фильмов, заполненных отверстиями для сюжета, несоответствий и да, еще большим количеством ясных отверстий, прислушайтесь к моим словам и пропустите это Полый триллер.
И мне тоже не нравится это говорить, так как у этого фильма был какой -то потенциал, и он начал довольно хорошо.
Конечно, эта история в основном просто объединение выкупа, первичного страха и прокурорного времени, но в первую очередь, но весь «психиатр работал против часов», на самом деле меня занялся.
Но примерно на полпути этого фильма, что дно выпадает, и все, что у нас осталось, это много вопросов и очень мало правдоподобных ответов эр.
Мы получаем чрезмерно умного ребенка, которому удается «натянуть» на плохих парней.
Мы получаем слабую женщину с ее ногой в актерском составе, избивающем дерьмо из жесткого плохого парня.
Мы получаем персонажа Дугласа, нью -йоркский психиатр, внезапно превращающийся в героя боевика, с движениями и отношением к загрузке.
А как насчет главной сюжетной точки фильма?
Почему плохие парни по -прежнему дают дерьмо об этой вещи через 10 лет, и тем более, почему они дают только термоусаду закончить, чтобы сделать свою роль?
 (Вы ждали 10 лет, что еще несколько дней? - или почему бы не настроить еще одно ограбление?).
Я скажу вам, почему, это потому, что у нас не было бы (плохого) фильма, иначе, вот почему!
И многие, многое другое.
Тьфу, в каком бы то ни было, это было как раз в то время, когда персонаж Дугласа внезапно удалил персонажа Мерфи из ментального дома (и почему она так хорошо пошла с ним?
Я думал, что она не доверяла ему), что я повернулся к своему приятелю и спросил, когда м Ови превратился в шутку.
И несколько поддельных последовательностей погони и действий позже, у нас остался многословный финал, который мало что сделал, чтобы ответить на любые другие вопросы, которые я мог бы до сих пор возник, и фактически вызвал еще больше противоречий.
В этом фильме, сложно вместе, в этом фильме представлены приличные актерские мастерства, хорошую кинематографию и изначально интересную предпосылку, но теряет все это в тумане ошибок сюжета, которые в конечном итоге оставляют вас с небольшим заботой о любом.
На самом деле, если бы это было не для Брита Превосходное изображение Тани Мерфи о травмированном подростке, неловкое выступление Дженнифер Эспозито в качестве полицейской женщины (да, верно!
Наблюдение за тем, как она доставляла линии, была самой смешной частью этого фильма, но это не должно быть), и прохладная часть «обычного парня» Майкла Дугласа, до конца этой картины будет мало причин оставаться сидячими.
Кстати, может ли кто -нибудь дать мне одну вескую причину, почему персонаж Эспозито был в этом фильме?
Она была Compl экологически чисто.
И вдобавок ко всему, к концу этого фильма режиссер, похоже, понял, насколько глупа должна быть аудитория, чтобы купить большую часть мусора, которую он сгребал за полтора часа, и решаетЧтобы добавить оскорбление травмы, возвращаясь к смерти более раннего персонажа, когда один из плохих парней умирает, мы знаем (как аудитория), что они каким -то образом взаимосвязаны.
Ооооо, спасибо, мистер.Фледер.ПолемПолемя
Ценить кормление ложки, D ude.ПолемПолемYum,
мрачныйПолемПолемно
Как насчет объяснения любой другой сюжетной точки в вашем фильме, который не имел смысла?
что бы ни .
В любом случае, я не даю крысу задницу, потому что этот фильм - собака, и это, к сожалению, потому что на самом деле у него были хорошие моменты.
Смотрите, если вам нравятся тупые триллеры.
Между прочим, если вы цените вместе с пауком, вам, вероятно, понравится этот фильм.
Они оба начинают с интересных помещений, только чтобы бросить всю логику и ощутить Индоу примерно на полпути.
Откуда идет joblo?
Наступил паук (4/10) - Девушка, прерван (5/10) - поцелуй девушек (7/10) - Первичный страх (7/10) - семь (10/10)