Капсула: в Тибете обнаружены дикие джунгли и 11-этажную гориллу и доставляются в Гонконг, где горилла сбегает и вызывает хаос.
Это смехотворная разрыва 1977 года из Кинг-Конга (1976), который сам по себе.
Производственные ценности низкие, и аудитории, кажется, любит фильм в основном для насмешливого смеха.
 , высокий -2 (от -4 до +4)
- Режиссер Хо Менг-хуа.
- Этот фильм предоставлен как своего рода смех, чтобы закончить фестиваль.
- Землетрясение раскрывает 11-этаж высокого горила LA в Гималаях.
Охотник, выбранный потому, что он только что расстался со своей девушкой и находится в свободных концах, отправляется, чтобы найти обезьяну и находит своего рода женщину Тарзана, которая контролирует обезьяну.
- Эвелин Крафт - девушка в джунглях в кожаном бикини, в которую она наклеена, поэтому она всегда смотрит на границу подпрыгивания.
- Актер -горилла не имеет значения, как гориллы движутся и костюм ужасны.
Хорошие миниатюрные эффекты, однако.
- В нем почти музыкальное видео, играющая с животными, играющую с животными Как чи-чи леопард.
- Несколько мест есть повествование, которое почти бессвязно, как будто не хватает сцен, и зритель должен угадать, что произошло в промежуточный.
- Фактическая стрельба по месту в Майсоре.
Обезьяна показала плохо спущенную за Храм.
- Объединение изображений обычно довольно плохо.
Некомпетентное сопоставление акций пленки.
- Стоковые кадры часто используются.
- Горилла, привезенная в Гонконг жадным предпринимателем, который действительно злоупотребляет обезьяной, прежде чем она сбежит и разрывает вещи я хорошо.