Топлесс, женщины, говорят о своей жизни, впадает в эту категорию, которую я упоминал в «Адвокате дьявола»: фильмы, которые имеют блестящее начало, но не знают, как закончить.
Это начинается с представления нас с подборкой персонажей, которые все знают друг друга.
Есть Лиз, которая спет, и поэтому опаздывает на ее встречу, Прю, которая женится, Джефф, парень Лиз, Нил, ее предыдущий парень, муравей, который написал сценарий.
В течение первого часа мы узнаем эту физкультуру Опле через повседневные мероприятия, когда они разговаривают по телефону, выходите на ужин, повесите одежду на линии.
Взаимодействия кажутся настолько правдивыми и бесхитростными, что это так, как будто режиссеры спрятали камеры вокруг места и снимали этих людей без ведома.
Иногда события граничат с нелепыми, как показ фильма, но они все еще, кажется, соответствуют персонажам и их жизни.
Это не звучит как блестящая предпосылка для фильма - «Мы просто следуем Многие окружающие люди, которые смутно связаны » - но это исполнение идеи, которая заставляет топлесс говорить о своей жизни настолько захватывающим.
К сожалению, этот уровень честности не поддерживается.
Примерно через полчаса чувство надвигающейся гибели вторгается в топлесс, которые говорят о своей жизни, и оттуда спускается в мелодраму.
Такое разочарование после такого блестящего старта.
Актеры все довольно хороши с MS.Даниэль Кормак, как Лиз, особенно впечатляет вежливый
Энергия ее персонажа ощутима и является главной причиной, по которой фильм так смотрибелен.
Многие выступления немного грубые по краям, но это полностью подходит для документального ощущения фильма.
Кажется, что это настоящие люди, которые мы наблюдаем, а не актеров играют роли.
Вот почему мелодраматический поворот событий становится таким шоком.
До этого момента меня доставили в этот мир, где происходили эти настоящие, но слегка безумные события.
пока FI Нал полчаса не выходит за рамки возможностей, маловероятно, что это то, что он раздражает кого -то, кто попал в мир фильма.
Не только события, но и тон некоторых из конца ошибочно, сильно сталкивается с чувством веселья, которое предшествовало ему.
Это не значит, что топлесс женщин говорят о своей жизни - не очень хороший фильм.
Как указано выше, первый час превосходный, и даже конец выше среднего.
Это просто требует поворота, что означает, что иначе бриллиан T фильм теряет часть своего блеска.