Я бы хотел, чтобы в современном мире было бы больше фильмов.
И я хотел бы, чтобы кинопроизводители использовали заповеди в качестве плана о том, как _not_ сделать это.
Писатель/режиссер Даниэль Таплиц создал странное конгломерацию сатиры и прогонки в этой рассказе о Сету Уорнере (Эйдан Куинн), человеке веры, который сталкивается с множеством неудач, которая обычно вдохновляет страновые западные тексты: его беременная женаУтонет, его дом разрушен торнадо, он теряет свою работу и Его собака искалечена молнией.
Убедившись, что Бог нарушил Свою половину завета, Сет решает разбить его и намеревается превратить все «не» из десяти заповедей в «ты будешь» (и наоборот).
Сестра его жены Рэйчел («Друзья» Кортени Кокс) хочет помочь Сету;Эгоистичный муж Рэйчел Гарри (Энтони Лапалья), который, как правило, нарушает несколько собственных заповедей, считает, что Сет сумасшедший.
таким образом начинается фильм, который выбирает неправильный ne для каждого случая.
Таплиц не заинтересован в том, чтобы рассматривать трагедии Сет как к действительно трагическим, что делает невозможным сочувствие к нему.
Композитор Джозеф Витарелли предоставляет счет, полный причудливых деревянных духовых, превращая кощунственную миссию Сет в забавную жалюзи;Выступление Куинна как Сет-все пыла, без каких-либо подлинных болей.
Фактическое нарушение заповедей почти рассматривается как запоздалая мысль, с одним по пять отправлено в пятиминутном монтаже. Результатом является персонаж, чьи действия кажутся не похожими на подлинные ответы мучительного человека, чем махинации сюжета фильма с высокой концепцией.
даже не совсем ясно, что заповеди о Сете.
Корпоративному адвокату Рэйчел дается случай, который, как предполагается, смягчает твердое сердце, мы не видим никаких признаков того, что у нее нет, в то время как Гарри получает свое возмещение в рамках «Ложного свидетеля» Сета.
Только Кортни Кокс наносит заметку реальности в солидном исполнении;она в здравом центре вокруг w Хич слишком одинаково обеспокоена мужчинами вращается.
Даже она не может заставить Таплица решить, чья это история, или что мы должны были узнать о борьбе с борьбой в нашей жизни и наших отношениях с бесконечными.
К тому времени, когда Сет делает необычайно библейское появление в конце фильма, стало ясно, что Таплиц стремится к фантастической басне, которая не связана с реальным человеческим опытом.
Заповеди - плохая комедия, которая могла бы быть приличной драмой, если Даниэль Тэп У Лица было смелость принять веру - и его потери - вообще серьезно.