Этот фильм основан на дико популярной серии видеоигр с тем же названием.
Перед этим фильмом была несколько побочных мультфильмов, которые были в порядке.
Но идея снимать фильм безумия.
Это должно было быть анимировано, если бы это было сделано вообще.
Вместо этого люди делают все возможное с талантливым актерским составом.
И все же это все еще терпит неудачу.
Сюжет полностью отличается от сюжета игры- я не жалуюсь на это.
История включает в себя Mario Bros.Имея сантехнику Busi Несс в Бруклине и необходимость конкурировать с конкурирующей компанией.
В конце концов они находят строительную площадку своим заклятым врагом, которая оказалась в конфликте небезопасной.
Итак, из -за подруги Луиджи (Джона Легузамо) - принцессы Дейзи - они идут и расследуют.
Их транспортируют в мир бегун-эска, возглавляемый королем Купой (Деннис Хоппер).
Каким-то образом сюжет, посвященный со всеми динозаврами, мутирующими и транспортируемыми в альтернативную футуристическую мега-городскую, в нем.
Сюжет хорош- Лучше, чем фильм заслуживает.
Актерская игра в порядке.
Кажется, это скорее визуальный фильм.
Специальные эффекты хороши, особенно на роботизированном Йоши.
Однако фильм тянет и не весело.
И он оставляет себя открытым для продолжения, которое, вероятно, никогда не будет сделано.
Этот фильм начинается довольно многообещающе, но в конечном итоге оставляет странный вкус во рту.
Так что, если вы хотите посмотреть какой -то странный фильм, в котором снимается отличный Dennis Hopper, то посмотрите Super Mario Bros.:
фильм .
Эй ты мог бы сделать хуже.
Но вы определенно могли бы добиться большего.ПолемПолем
 Полем
Street Fighter: The Movie (1995) В главных ролях: Рауль Джулия и Жан Клод Ван-Дамм
Этот фильм был основан на серии бесконечных продолжений в игре под названием Street Fighter 2.У него есть все персонажи из игры в разумном сюжете.
Это больше похоже на «фильм», чем это должно быть.
Да, это смотрибельно.
Рауль Джулия делает хорошую работу, учитывая, что это был его последний фильм.
В то время как в игре были непрерывные боевые последовательности Этот фильм представляет собой штуписную панель боевиков, ярких наборов и костюмов, пытаясь одновременно показать сюжет.
это работает ?
вроде .ПолемПолем
Сюжет включает в себя злую организацию Shadowowoo, управляемую M.Бизон (Рауль Джулия).
Гайл (Жан Клод Ван-Дамм) берет свои войска, чтобы напасть на главную базу Бизона, пытаясь освободить невинные деревни, которые он захватил.
За короткое время фильм хорошо знакомит несколько персонажей.
Это привлекает ваше внимание.
но я В конечном итоге это кажется демонстрацией для поклонников игры, так что вы можете указать на такие вещи, как «Есть Чун Ли!!»
Или «Посмотрите на то, что он сделал в Веге».
Он попадает в базы, представляя персонажей в сюжете с хорошими наборами, но не идет дальше.
В первую очередь этот фильм нуждался в большем количестве действий.
Сцены действий, которые здесь, короткие и не очень захватывающие.
Если вам нравятся беззаботные движения, или если вам понравилась игра, посмотрите эту.
Стоит даже посмотреть, если ты Муравей, чтобы увидеть последнее выступление Рауля Джулии, или если вы не можете получить достаточно Ван Дамма.
Кроме этого, вы можете найти лучшие движения.
 Полем