Wizards - это анимированная особенность, которая начинается с повествования об эпических пропорциях.
Черно-белые рисунки нам говорят, что Земля разрушена в апокалиптическом ядерном обмене, посылая остатки человечества через поколения радиационной мутации.
«Оригинальные» жители земли, фей и эльфов возвращаются, чтобы заселить земной шар вместе со своими злыми, мутантными коллегами.
Однажды (и я говорю «один день», чтобы не быть банальным, а потому что именно так Это случилось - никакого предварительного уведомления), сказочная королева рожает близнецов, одно хорошее и одно зло.
Близнецы растут, чтобы быть сильными волшебниками, хорошим, охватывая магию, и плохую, использующая технологии, чтобы попытаться расширить его злую империю.
Нам дается представление о том, что между силами магии и технологий должна произойти окончательная битва.
Каким бы неоригинальным ни была предположение, я все еще был несколько заинтересован в том, как эта история будет разыграться.
Есть много, что вы можете сделать в В конце концов, анимированный фантастический мир.
Вскоре я узнал, что фантазия была ожиданием приличного фильма.
После того, как переход был сделан от неподвижного искусства к цветной анимации, совершенно другое ощущение имеет приоритет.
Вместо эпической саги, обещанной повествованием, мы получаем глупый мир мультфильма субботнего утреннего мультфильма.
Не только внешний вид, но все это звучит как> honk boing
В течение многих лет Blackwolf терял свои сражения против магических сил Хорошо, так как его армии огров и других мутантов будут удручены или отвлекаются вскоре после того, как присоединится к битве.
Тем не менее, у Blackwolf теперь есть секретное оружие: нацисты.
Да, Адольф Гитлер, Люфтваффе и Вермахт.
Хорошо, не настоящие вещи, а архивный фильм, когда его миньоны выкопали.
Прогнозируясь в небо, чтобы увидеть все, что вдохновляет его собственную армию, шокируя врага в подчинение достаточно долго, чтобы Огры взломали их.
Прежде чем вы это узнаете, есть мертвые эльфы каждый к эре
Это так же хорошо.
Персонажи настолько плохи, что зритель не заботится ни о чем из них.
Они либо глупые, сочные, либо оба.
Диалог получает большую часть кредита за это.
Примером является то, что аватар небрежно говорит: «Ну, похоже, мой брат и я начинаем наш последний битва».
Не очень грозный, когда он также тот парень, который говорит: «Это самый большой облом поездки, в котором я когда -либо был».
Моя любимая линия была от боковой феи, которой ее ребенок спрашивал, почему хорошо Не могу дать отпор против нацис-заряженного зла.
Ее ответ: «У них есть оружие и технологии.
У нас просто любовь."
Достаточно сказать, что персонажи строго двумерны, и поэтому мы не ожидаем ничего большего, чем очевидное.
что он делает.
Единственное неожиданное явление - это то, как разыгрывается финальная битва между братьями, что является антиклиматическим и разочаровывающим.
Обратите внимание, что это действие неожиданное.
что это разочаровывает не является .
Фильм не смог устроиться на определенное настроение.
Кажется, он движется от темноты к свету с разрезами от сцены к сцене и даже углом к углу.
Сцены, которые, по -видимому, предназначены для содержания глубокого значения, разрушены актами легкомыслия.
Драматики, которые, по -видимому, возникают случайным образом, чрезмерно поставлены и чрезмерно действуют, отвлекают от любой ценности или даже удовольствия, которое в противном случае можно было бы почерпнуть.
Ральф Бакши, директор, делает очевидную попытку донести сообщение в Этот фильм: Гитлер и нацисты были плохими.
Так кто этого еще не знает?
Ну, может быть, дети.
Итак, вы можете сказать, что это фильм для детей.
это не .
В сценах, где хорошее борется со злом, существует много насилия и крови, которые дети не должны видеть, смотрят ли они мультфильм.
Так фильм для взрослых?
Если это так, то, вероятно, мы не должны быть избиты над головой, чтобы понять.
Почему бы не заставить плохих парней быть символом нацистов вместо использования старых Пропаганда в серьезно разрозненной попытке показать нам то, что мы уже знаем?
Wizards дает нам много кадров нацистских танков и самолетов, а также Гитлер выступает.
Тем не менее, мы не видим причин, по которой их следует считать плохими.
Мы не видим никаких злодеяний, даже каких -либо реальных сражений.
Между армиями зла и третьим рейхом не связана абсолютно никакой связи, и нам даже не дают беглого объяснения того, почему этот материал вдохновляет в TH E первое место.
Это нужно было продумать гораздо более тщательно, если будет сделано точка, так как такая тематическая материя, как это заслуживает лучшего лечения.
Я хотел бы предположить, что Бакши пытался сказать, что то же националистическое движение, которое привело нацистов, может произойти где угодно, в любое время, и поэтому мы должны быть бдительными.
Тем не менее, я не уверен, хочу ли я отдать ему так много кредита.