Как адвокат обороны с горячим выстрелом, Кевин Ломакс (Киану Ривз) обладает специальным талантом для выбора присяжных, которые в конечном итоге оправдывают его клиентов.
Он также является отличным судьей характера, зная, какие ниточки тянуть, чтобы повлиять на присяжных, разрушая потенциально разрушительные показания свидетеля.
И, помимо этого, он чертовски хороший адвокат для испытания.
В первой сцене очевидно, что обвиняемый, которого он представляет, виновен, но это не затрудняет желание Ломакса к креативе Y выжимайте своего клиента через двери разумных сомнений, тем самым получая оправдание.
Его безупречная запись о победах вскоре привлекла внимание одной из самых престижных фирм в стране, возглавляемой Джоном Милтоном (Аль Пачино).
Он доставляется в их штаб-квартиру в Нью-Йорке, где он сразу же впечатляет Милтона, и впоследствии предлагает постоянную должность в качестве главы их недавно созданного отделения уголовного права.
Ломакс вскоре дает случай его жизни.
Он должен защищать Магнат по недвижимости, которому было предъявлено обвинение в тройном убийстве.
Ницкость славы и его желание доказать, насколько он на самом деле начинает изолировать его в своем аду.
Он работает поздно, защищает вину, обещает свою душу своей фирме и начинает пренебрегать своей умной, но идущей женой Мэри Энн (Шарлиз Терон).
Но то, что начинается как многообещающая история Джона Гришама о пострадавших адвокатах совести, требует резкого обхода, поскольку сверхъестественные силы начинают возиться с историей. Это начинается как типичная притча, где маленький город делает ее большим, но затем должен сбалансировать свое чувство себя против очарования денег, власти и жадности.
Но Милтон гораздо больше, чем просто коррумпированный партнер фирмы.
В буквальном смысле он замаскирован дьявол, и по мере продвижения фильма он раскрывает некоторые сверхъестественные таланты, которые можно было бы только в том случае, если бы продал свою душу давно.
Причудливые и пугающие вещи начинают происходить, и после того, как большая часть фильма эластировала, Милтон Оррифицирующее намерение наконец раскрывается.
Фильм пытается дать нам два отдельных и различных действий.
Первый включает в себя примечание Ломакса в качестве адвоката по борьбе с крупным городом.
Второй посвящен Милтону и его скрытую мотиву для использования Lomax.
К сожалению, они никогда не смешиваются в сплоченную историю, и мы получаем две незаразвимые истории, которые слишком полагаются на одно шаткое откровение, чтобы связать их вместе и впечатляющую производственную часть, чтобы придать ему основную атмосферу.
г Разглажен, фильм очень красив.
Вам понравится финальная сцена, где настенная фреска, казалось бы, оживает во время горячей речи, произнесенной Пачино.
Вам также понравится изображения силы и искушения, выраженные через мясистые и яркие вечеринки.
Вы также почувствуете одиночество и безумие, которые наступают с Мэри Энн, зная, что ее муж медленно уходит.
Это была одна из лучших сюжетных линий, но, к сожалению, это всего лишь подзасторонний сюжет.
Как и во всем Нг дьявол, вы можете ожидать ничего, кроме худшего.
В первых нескольких сценах Ривз закрепляет пленку, но затем медленно заходит на задний план.
Его путь от самовыражения к самосознанию никогда не исследуется.
Его действия кажутся произвольными, и его причины для них не полностью известны.
Смешное изображение Пачино энергично, но тщеславие его персонажа начинает смещать фокус фильма.
Есть еще один или два сюжета, который введен, но никогда не пересматривается.
fo CUS казался непоследовательным повсюду, и окончательная выплата казалась быстрой и дешевой.
Этот фильм старается быть ужасающим, захватывающим и драматичным в то же время.
Однако, хотя адвокат дьявола стремится быть замеченным, в конечном итоге это делает очень мало впечатлений.