Август и сентябрь-это пустошь, когда дело доходит до детских фильмов, а октябрь-это сброс для фильмов Манчкина, которые студии не хотят видеть убитые против семейных фильмов на День Благодарения.
В прошлом году доброжелательные боги студии дали нам Дигимона, и в этом году они дают большой шаг Макса Кибла на восхищенных кинозрителей по всей стране.
Родители будут взволнованы, потому что у них, наконец, есть что -то, чтобы тащить маленького Остина и Кайлы, чтобы увидеть, что это не пахнет почти как му Ch, как задница, как это сделал Digimon.
Не поймите меня неправильно - Keeble, который на самом деле является всего лишь «Ment» от Fetish Film, не так увлекательно.
На самом деле, вам было бы лучше ждать, чтобы взорвать ваш одноразовый доход, когда в следующем месяце появятся настоящие детские фото (Monsters, Inc., Гарри Поттер).
Но если Дубья Дубья III скажет вам выйти и потратить деньги, чтобы стимулировать экономику, то вам лучше это сделать (потому что газирование минивэна два раза в неделю просто не будет ее сокращать).
Мы фи. RST См. Молодой Макс Кибл (Alex D. Linz, Home Only 3) в качестве супергероя размером с пинту, поставляя газеты с точностью точной точки креста Дэвида Бекхэма, срывая дьявольские планы злого мороженого (Джейми Кеннеди, Джей иТихой Боб наносит ответный удар) и приземлившись по соседскому меду (Брук Энн Смит), которая, кстати, самая горячая цыпочка в фильме Диснея с тех пор, как Эммануэль Крики играла Клэр Бонер в Снежный день.
Сценарий, конечно, мечта.
Макс действительно Дуфус и он просыпаются в свой первый день в средней школе с пессимистическим отношением, не повезло с дамами и только двумя друзьями, оба из которых можно охарактеризовать как социальные изгои (и которые оба были в снежном дне) - вечноМадера (Джош Пек) и кларнетная милашка по имени Меган (Zena Grey из Summer Catch), которая питает тайные чувства к Максу.
Для Макса не стало лучше, когда он прибывает в школу.
Он должен бороться с, среди прочего, красным -Поте учитель науки (Эмбер Валлетта, семейный человек), пара полярных опротив хулиганов (Ноэль Фишер и Орландо Браун) и неграмотный директор (Ларри Миллер, дневники принцессы), который тайно отвлекает последнюю цену школы в футбольную программуПолем
Когда отец Макса (взрослый Nerd Роберт Каррадайн) неожиданно объявляет, что семья переезжает в новый город в конце недели, Макс решает, что это идеальное время, чтобы отомстить всем, кто его бесит.
Вау - д Не волнуйтесь, родители.
Он не делает этого в стиле Klebold-Harris.
Это все довольно ручные вещи, но Макс заканчивается в горячей воде, когда папа переходит на ход, оставляя его сына свисать на ветру, как столько струн тампонов.
Режиссер Тим Хилл (Маппеты из космоса) добавляет несколько приятных штрихов, таких как представление персонажа Макса для голосования для главных героев фильма и сцена воспоминания, которая довольно забавная, но здесь больше не так много, что происходит.ПолемПолемпока не
Вы считаете немного пердувания, Little Pukking и несколько странных камеи от Тони Хока и Лил Ромео.
1: 30 - PG для издевательства и грубого юмора