Самое интересное в вирусе - это то, что название фильма не относится к неуклюжим роботизированным животным, которые пытаются убить наших героев.
Увы, это относится к нашим героям!
Оказывается, инопланетная раса, которая посылает компьютерный вирус на Землю (через космическую станцию Мир), думает о человеческой расе как о вирусе - возможно, даже о раке - который необходимо искоренить, прежде чем она распространится дальше.
В конце концов, мы взяли всю эту планету, и если они позволили нам жить за еще один миллиард. Арс или около того, мы могли бы продвинуться за пределы нашей солнечной системы и в следующую.
Но человеческой расе не очень беспокоиться.
В конце концов, есть женщина по имени Фостер (Джейми Ли Кертис), останавливая компьютерный вирус.
Она главный навигатор на морском сосуде;С ней путешествует капитан Эвертон (Дональд Сазерленд), Стив Бейкер (Уильям Болдуин), Вудс (Маршалл Белл), скрип (Хулио Оскар Мехосо) и Ричи (Шерман Август).
Они все плавают в типе Хун один прекрасный вечер, когда они наткнулись на огромный, заброшенный российский спутниковый корабль в международных водах.
К счастью для нас, мы уже видели, что компьютерный вирус захватил корабль и уничтожил всех на борту.
Злой капитан Эвертон думает, что он собирается взять корабль и получить награду;Он убеждает свою команду, что будут большие деньги, поэтому они пытаются спасти корабль.
Вскоре, однако, когда очевидно, что никто не на борту и что у корабля нет По Они понимают, что должно было произойти что -то плохое.
Наконец, они встречаются с Нади (Джоанна Пакула), которая объясняет свою ситуацию: компьютерный вирус захватил корабль!
Это создает биомеханические формы жизни, чтобы устранить человеческую расу!
Вирус - действительно тупой боевик, один из незначительного интеллекта и инноваций.
Рассматривая весь фильм, вы поймете, что ему не хватает одной оригинальной сцены.
Это прямой грабеж почти каждого фильма Джеймса Кэмерона (инопланетяне, Бездна и фильмы терминатора являются наиболее плагиатом);Что еще более важно, это в основном тот же фильм, что и Deep Rising прошлого года.
Мне понравилось глубокое восхождение просто потому, что это смешно - он знает, что это глупо и производное.
Вирус относится к себе всерьез.
И, самым серьезным способом, он крадет из каждого хорошего и плохого фильма жанра, показывая вам бесчисленное количество знакомых сцен и со счетом сюжета с печеньем, который может соответствовать любому фильму жанра научно-фантастических/ужасов. обрезка.
Но то, что так удивительно в вирусе, так это то, насколько плохо все это было продумано.
Хорошо, позвольте мне получить это прямо - инопланетная раса (которая никогда не объясняется) - это в основном разумное электричество.
Они должны сделать себя физическими, поэтому они используют космическую станцию, чтобы попасть на корабль (который окружен водой, но кому это волнует).
На корабле они делают кучу неуклюжих, неподвижных роботов, которые каким -то образом убивают триста человек.
После этого они начинают Используя мертвых людей для создания полуживых, полумачиновых существ, которые похожи на терминатора, но гораздо хуже ходить.
Лидер, конечно, является большим существом.
В конце такого фильма есть большое существо, но большое существо в вирусе настолько большое, что он должен снести стены, чтобы передвигаться.
Вирус действительно является клише, но центральный недостаток заключается в том, что компьютерный вирус просто не очень угрожает.
Установилось, что они могут просто повернуть Вернувшись, чтобы остановить это, но вирус запечатал силовую комнату к тому времени, когда наши герои попали туда.
На одном уровне вирус почти сносный развлечение.
Это действительно кроваво, и в некоторых сценах есть интересная апелляция лагеря (режиссер Джон Бруно работал над многими фильмами Кэмерона).
Есть также хороший набор актеров, хотя ни один из них не делает никаких действий (за исключением Дональда Сазерленда, который делает очень плохой актерской игрой).
Суть, однако, таково: вирус - плохой фильм Полем
Это разрывает много хороших фильмов, которые стоит посмотреть.
В этом порядке я рекомендую вам арендовать любой из инопланетных фильмов, просто чтобы восхищаться качествами существа, которое фактически угрожает нашим героям.