Есть правило, когда дело доходит до фильмов.
Продолжение никогда не бывает настолько хорошим, как оригинал.
Из этого правила очень мало исключений, и Техасская резня с бензопилой: следующее поколение не является одним из них.
Теперь, если вы также примите во внимание, что оригинальная резня с бензопилой была действительно плохим фильмом, и что это даже не первое продолжение, у вас есть рецепт для очень болезненного опыта просмотра.
Не обманывайте себя присутствием и грядущих талантов Мэтью МакКонахи (время Убить) и Рене Зеллвегер (Джерри Магуайр).
Они сняли этот фильм до того, как стали звездами.
Судя по их выступлениям, они также сделали это до того, как взяли какие -либо уроки актерского мастерства.
Удивительно, что они когда -либо снова работали в Голливуде после появления в этой индейке.
Очевидно, продюсеры этого фильма поняли, насколько это было плохо, потому что он сидел в течение многих лет, пока кто -то не решил, что они смогут извлечь выгоду из успеха МакКонахи и Зеллвегера.
Видимо TW o Молодые звезды были не слишком довольны тем, что когда -либо увидели свет.
И я не виню их, им было бы лучше, если бы это был какой -то порно -щелчок, в котором они были в главной роли.
К сожалению для них, это фильм ужасов, в котором Зеллвегер играет вашего типично глупого персонажа фильма ужасов.
В то время как МакКонахи играет парня, который носит механическую скобу на ноге, которую он управляет телевизионным пультом дистанционного управления.
 (Эй, не говори, что я тебя не предупредил.)
сделать ма Хуже того, Leatherface, бензопила, владеющая маньяком, который никогда не был самым страшным из психопатических убийц в лучшие времена, теперь стал полным перекрестным перекрестком и проводит весь фильм в Drag.
В этом фильме есть сюжет, но его не стоит упомянуть.
Давайте просто достаточно сказать, что группа подростков находится в типичном неправильном месте в неподходящее время и оставлена на милость удаленного человека (МакКонахи) и его помады в бензопилах, обогащенной наполовину взволнованной си Декик.
Чувак, я не могу преодолеть, насколько плохой этот фильм.
Этот фильм абсолютно не имеет никаких искупительных качеств.
Даже обязательного выстрела топлесс не хватило, чтобы держать меня заинтересован в течение более 2 секунд.
Письмо плохое, направление еще хуже, но обе эти вещи выглядят хорошо по сравнению с актерским мастерством.
Это тот фильм, который они должны заставлять людей в тюрьме.
гарантия, если бы преступники думали, что они будут подвергнуты этому фильму, они бы не были r снова нарушит закон.