Быстрый обзор фильма «Счастливый ублюдок»
дикий Дикий Запад
Лучшее имя для этого фильма могло бы быть "дикими дикими отходами".
Warner Bros ., пытаясь получить своих собственных людей в черный стиль фильма, удалось получить Лассо в некоторых громких именах (актер Уилл Смит и режиссер Барри Сонненфельд, дуэт успеха MIB), чтобы получить свой собственный блокбастер четвертого июля, аСовременное обновление большого экрана в классическом сериале Western/Sci-Fi The Wild West с Робертом Конрадом в главной роли.
Но что -то W, они столкнулись с проблемой по пути.
Они были настолько заняты, пытаясь выполнить определенные роли, что они забыли одну в целом, что сделало бы все разницу- писателя истории.
История и сценарий Wild West были составлены шестью разными людьми, а не только тем, кто приложил блестящие прикосновения к мужчинам в черном, Эде Соломоне.
Если Warner Bros.Получил его, фильм, возможно, был бы в пять раз лучше, чем он.
Черт, десять раз.
Как есть, однако, история и СК Reenplay - это беспорядок, наполненный мертвыми смехом, достаточно расистских и сексуальных шуток, чтобы даже сразиться, когда он их исполняет, и полное отсутствие химии, которое заставило телешоу работать так хорошо.
Вот история: член армии США Джеймс Уэст (Уилл Смит) объединяется с творческим гением Артема Гордона (Кевин Клайн), чтобы взять безжалостного злодея по имени Арлисс Лавелесс (Кеннет Брана), чья нижняя половина была взорвана во время гражданскоговойна, оставив его катиться в паровом контроле светодиодная инвалидная коляска.
Они захватывают сюжет, в котором участвует супер-недеес, который в основном можно считать 80-футовым тарантулом (хотя он выглядит больше, чем это), Hellbent по уничтожению чего-либо на своем пути.
Как я уже сказал, то, как разворачивается сценарий, является полным беспорядком.
Но актерская игра тоже не помогает.
Кевин Клайн несчасчен как Гордон, не смог продемонстрировать даже каждую помощь, как он делал в западном Сильверадо 1985 года.
Смит, кажется, лучше проводит время на западе, хотя он n От почти так же очарователен, как он был в MIB.
Брана переходит чрезмерно, как злодей, возможно, до такой степени, что мы даже не можем смотреть на него или на его странную бороду.
И Сальма Хайек готовится к поиску своего пропавшего отца, но в основном она существует только для сексуального внимания.
Ее игра едва проходима, но какое «дыхание свежей задницы».
Режиссер Барри Сонненфельд тоже не очень помогает.
Несмотря на то, что он показывает какое -то хорошее творчество в некоторых моментах, его закончилось Вся срочность для режиссера потеряна.
Как будто он чувствует, что снимает телевизионный фильм, большой нет-нет, когда вы управляете тем, что должно быть хитом на большом экране.
И последнее, но не менее важное, есть огромные пробелы логики, которые просто неприемлемы.
В какой -то момент Смит бросает вызов гравитации, когда впервые посадили поезд Клайн.
Он прыгает на спину, запускается прямо в воздух и каким-то образом удается посадить три машины впереди на поезде- пока он еще в движении!
Кроме того, он кажется странно Комфортно говорить о расизме перед линчевой толпой, особенно учитывая тот факт, что его семья была убита такими людьми.
И последнее, но не менее важное: почему он все еще занимается поцелуями, когда знает, что не целует женщину, когда смотрит сквозь глайку на врага?!
Единственная спасительная грация для дикого дикого запада в основном в форме спецэффектов.
Огромный механический паук - это техническое чудо, очень аутентичное и значительное для творчества шоу .
Есть также хорошая последовательность, включающая металлические магнитные шеи и вращающиеся пилы, но, опять же, вступает в игру логический вопрос относительно их полярности.
Я бы сказал, сядь и хорошо провести время с Диким Диким Западом, но это действительно невозможно.
Если расистские и сексуальные шутки вас не беспокоят, выступления будут.
Если выступления вас не беспокоят, история будет.
Если история вас не беспокоит, расистские и сексуальные шутки будут.
Там нет конца порочному CI rcle.
Вместо этого сдавайте в аренду мужчин в черном и притворяются, что Смит и Томми Ли Джонс носят ковбойские шляпы.
Вы получите лучшее время.
Если вы пойдете, следите за Робертом Конрадом в роли президента Гранта.
Бьюсь об заклад, он хочет, чтобы он был где -то еще.ПолемПолем