Капсула: Либс встречает Тод.
Это был фильм о сексе и смерти.
Сотрудник морга случайно возрождает мертвую женщину через некрофилию и приводит ее в свой мир, который тяжел на оргиях.
Этот фильм говорит что -то неясное в отношениях секса и смерти, но не дает никакого понимания.
Что еще хуже, этот отпечаток был плохо субтит на английский язык от французского.
0 (от -4 до +4)
-Привлекательный 18-летний умирает на диско-полу и отправляется в морг.
один из служителей Бен (Жан-Марк Барр) настолько привлекает ее, что пытается некрофилия.
Мы видим, как он ползает после шока.
В середине секса мертвый подросток вернулся к жизни.
- Сотрудники морга просто добавляли новую форму секса в свою коллекцию изгибов.
Он уже был частью группы, которая собирается вместе для S/M Sex.
Восстанный подросток, Тереза (Элоди Бушез) присоединяется к ним.
- Моральная дилемма отца Терезы.
Бен оскорблял тело своей дочери, но при этом спас ее Ли фей
- Часть этой непрозрачной аллегории - человек, спасенный от самоубийства, который присоединяется к сексуальному хидзинкс.
Также вовлечен человек на последних этапах смерти от СПИДа, близкого друга служителя морга.
Он не участвует в оргиях.
- Субтитры нашего отпечатка были белыми, часто на белом фоне заставляли их чаще всего читать, но я не думаю, что там было много смысла, которое было потеряно.
- Название означает: «Не дай мне умереть в воскресенье».