Фильмы, основанные на видеоиграх, таких как Street Fighter или Mario Bros., никогда не вызывал большого интереса в кассах.
Но когда в 1995 году вышел первый фильм «Смертный комбат», он удивительно хорошо.
С простой историей, пульсирующим саундтреком и большим количеством потрясающе хореографических сцен, фильм быстро двигался и показал много энергии.
Это получило мой голос за «фильм, где я ожидал меньше всего и получил больше всего».
И, если бы у вас не было такой возможности, я бы defi Немного рекомендую увидеть это на видео.
В мире Mortal Kombat, основанной на популярной аркадной игре, Dark Force из Outworld пытаются проникнуть в сферу Земли с целью полного завоевания и разрушения человечества.
Mortal Kombat относится к соревнованиям, сражаемую человеческими смертными против миньонов Outworld, которые, если они выиграют, гарантирует безопасность Земли для другого поколения.
MK2 выбирает почти сразу после того, как люди победили с соревнования. Несмотря на их победу, однако, ворота каким -то образом открылся, и Outworld продолжается в своем стремлении победить Землю.
Воины Outworld включают в себя впечатляющую коллекцию бойцов, в том числе Шао Кан, Минторо (кентавр), Шива (четыре вооруженного OGRE) и Синдель.
Смертные воины Земли под руководством доброжелательного Бога, Господь Рэйден, включают Лю Кан, принцесса Китана, Соня Блейд и Джекс, которые должны бороться с силами Outworld.
Это достаточно простая предпосылка, Но, к сожалению (очень, к сожалению), писатели пытаются слишком много делать с фильмом.
В конце концов, это всего лишь видеоигра, но версия на экране пытается выйти за рамки границ комиксов, добавляя глубину, концептуализацию самооценки и, что хуже всего, история любви.
Это становится очень неловким, потому что все игроки являются бойцами и ничего более.
Они симпатичны и впечатляют, когда они демонстрируют свои боевые искусства и боевые навыки, но выглядят очень неловко ARD и неудобно, когда они обязаны фактически действовать.
Например, это становится смущающе очевидным, поскольку фильм пытается развить романтическую связь между Лю Кангом и принцессой Китаной.
Оригинальный MK был умным, позволяя игрокам делать то, что у них делают лучше всего.
Они говорили мало, но много сражались.
Таким образом, фильм был легко переварить.
Тем не менее, MK2 пытается дать этим игрокам определенную глубину, элемент, которого не было в первом фильме, но попытка здесь не удается с треском.
Это непростое чувство очень очевидно, например, всякий раз, когда вы слышите, как Господь Рэйден говорит.
Он не только говорит в загадках и предлагает загадочный (например, г.
Бесполезно) Совет, но он говорит так медленно, как будто имитировать бесконечную мудрость.
Попробуйте прочитать эту половину так же быстро, и вы услышите, что я имею в виду.
Но фильм не является полным смертельным исходом.
Сцены боя хорошо хореографированы, подчеркиваемые потрясающей акробатикой и ловкостью.
И игроки игры будут вознаграждены Кладжик практически каждого персонажа из видеоигры, хотя время их экрана составляет не более чем камея.
Даже если вы не знакомы с видеоигры, у каждого боец есть свой собственный костюм и уникальное оружие, чтобы легко дифференцировать себя.
Но это слишком мало из того, что ожидают посетители кино и особенно поклонники игры.
Как ни странно, включение человеческого элемента фактически загрязняет чистоту смертной сущности Комбата.
и плохое действие приводит к Избитый фильм, который предлагает просмотренной аудитории мало шансов на выживание.
 (Сейчас я говорю очень медленно, как будто имитировать бесконечную мудрость).
Аренда первого, но продолжение предназначено только для фанатов Kombat.