Автомобили Адама Сэндлера никогда не являются чем -то особенным, но продолжают зарабатывать деньги.
что действительно показывает грустное состояние кино сегодня.
В то время как хорошие комедии, такие как Rushmore, чтобы выбрать недавний пример, получает ограниченный релиз и не зарабатывает много денег, Big Daddy получил огромный релиз и заработал много денег.
Это также ничего особенного и не заслуживает денег, которые они зарабатывают.
Но я отступаю.
Сэндлер играет Sonny Koufax, безработного жителя Нью -Йорка с, казалось бы, низким ментальным AG эн.
Его подруга делает ему ультиматум: либо мудрятся, и она несет ответственность, либо она оставляет его.
Странным набором событий, Куфакс заканчивает Джулианом (которого играют близнецы Коул и Дилан Спраус) пятилетним ребенком.
После неудачной попытки произвести впечатление на свою подругу с ребенком, Куфакс решает, что хочет сохранить ребенка.
Тем не менее, социальный работник г -н Брукс (Mothel) узнает, что Куфакс не настоящий отец и хочет вернуть Джулиана.
Куфакс вместе со своей новой девушкой Лейла (Лорен Адамс) сражается, чтобы держать ребенка.
Большой папа действительно не так хорош.
Многие из шуток вращаются вокруг туалетного юмора, и, предположительно, мы должны найти Джулиана и Сонни, мочащиеся к стене, чтобы быть смешными.
Есть случайный хороший лайнер, но они обычно странно доставляются неправильно и теряют большую часть юмора.
Фильм, после всех этих глупых приколов, затем внезапно становится сентиментальным, и именно здесь Big Daddy действительно переходит от плохого к отвратительному.
Судебная сцена в Конец фильма бесполезен и невероятен, и его не помогает.
Это плохая попытка победить аудиторию.
Адам Сэндлер в основном играет ту же роль, которую он играет в своих последних нескольких фильмах (кроме свадебного певца).
Джои Лорен Адамс намного, намного лучше и заслуживает гораздо лучшего фильма, чем этот мусор.
Стив Бушеми появляется в забавной камео, и его сцены довольно забавные.
Роб Шнайдер тоже смешной, как сумасшедший человек.
Два близнеца, которые играют Джулиана Ар e o.K, они начинают довольно хорошо, но затем становятся раздражающими и брюшными на полпути и, наконец, повернут «все американское» полезное доброта в конце фильма, где слезоточный сок поднимается высоко.
Большой папа на самом деле ничего особенного, и даже не стоит того за несколько смешков.
Хотя это на самом деле хорошо составлено, с хорошим направлением, хорошим производственным дизайном и даже некоторыми монтажами, этот профессионализм не может помочь тому факту, что сценарий и персонажи являются мусором.
большой Папа для Die Hard Fans of Sandler, и это все.