Если вы когда -либо видели программы специальных автомобилей Fox TV, у вас будет хорошее представление о содержании Ronin, нового боевого триллера от режиссера Джона Франкенхаймера.
Фильм включает в себя таинственный портфель, который несколько групп террористов хотят получить в свои руки.
Ирландская женщина, Дирдре (в исполнении Natascha McElhone из Truman Show), нанимает группу наемников, чтобы помочь ей получить портфель.
Среди людей, которых она нанимает, - Сэм (Роберт де Ниро), Винсент (Джеа n Reno) и Грегор (Stellan Skarsg?
Назначение групп Дирдре слишком захвачено портфелем, в то время как нынешние владельцы перевозит его.
Они выполняют эту задачу, но предатель находится в группе, и портфель скоро снова в бегах.
Портфель остается в бегах, так как фильм ведет зрителя через несколько поворотов сюжета, которые плохо выполнены.
Автор, казалось, пытался сделать умный боевик, но не смог понять, что это просто Потому что есть сюрпризы, это не добавляет слишком доверия к бессмысленному сценарию.
Старшие повороты не получают реакции, потому что они приходят в то время, когда никто не заботится о том, что происходит, после очевидной кульминации фильма.
Но чтобы добавить к волнению, как я упоминал ранее, есть бесконечные сцены автомобильной погони.
Они нереалистичны и не могут добавить ничего в историю.
Не поймите меня неправильно, я люблю автомобильные погони, но они были переурочены и слишком долго здесь.
Мы никогда не узнаем, что в т Он портфель, но я сомневаюсь, что к тому времени, когда они заканчивают, что они заканчивают, сидя через этот двухчасовой попыток триллера.