Если вы не думаете, что Кевин Клайн в Drag - это смешное, подождите?До тех пор, пока вы увидите Уилла Смита в Drag-It еще менее забавно.
К тому времени, когда Джим Уэст (Смит) замаскировал себя под танцовщица живота, чтобы освободить своего захваченного товарища, Артема Гордона (Клайн), из лап зла.Loveless (Branagh), мне было однозначно скучно от Wild West, нового летнего блокбастера от мужчин в черном режиссере Барри Сонненфельде.
В любом случае, старый Запад действительно размножается для высокой комедии?
 (Если ваш ответ Нет, тогда вы помните рапсодию Румлера или обратно в будущую часть III;Если ваш ответ - да, вы думаете о пылающих седлах, но этот фильм был пародией на западный жанр, а не шутку девятнадцатого века.)
1869.Джим Уэст-быстрый набор законодательств, который объединяется с федеральным агентом Брейньяка Гордоном по приказу президента Гранта (Клайн снова, чье впечатление, на которое мы знаем, мертвы), чтобы задержать безумный безумный изобретатель, который является безумным изобретателем, который является безумным изобретателем, который является безумным.Заговор, чтобы разделить «Юнайтед» Государства и продайте его обратно в Великобританию и Испанию.
Как это сделает Loveless это?
Что ж, ухаживая вокруг пустыни в огромном механическом тарантуле, конечно.
Девушка для танцевального зала в Босомии Рита Эскобар (Хайек), чей отец был похищен Ловелссом, присоединяется к Уэсту и Гордону на их поезде, заполненном гаджетом.
 (Гордон сначала обнаруживает Риту в клетке, ожидая, чтобы его спасти.)
Расовая политика, очевидно, помешала создателям фильма романтически спариваться с западной, отпуск Имеет отношение фильма «бедра» к черной вещи.
 (Уэст автоматически стреляет в любого, кто называет его «ниггером», прежде чем этот человек сможет закончить говорить слово.
супер .)
В любом случае, я продолжал ждать, пока Рита скажет что-то юмочное, но она прогулка для одежды.
 (Ее единственный комический момент также является лучшим снимком фильма: она смущенно раскрывает голые бумчики сквозь кусок Peek-a-boo из ее пижамы.)
Джим Уэст - это роль, которая, наконец, остановила Уилла Смита, чей комиссии C Время всегда было поражено или пропусканием, как демонстрируют эпизоды «Свежий принц Бел-Эйр».
Смит-лучший реактор, чем актер, поэтому он так тщательно занимался мужчинами в черном, он не начинал героя.
На Диком Диком Западе он должен одновременно излучать Иствуд Крус и развлечься (и из первого кадра), сложный подвиг, который я не уверен, что любой живой исполнитель мог осуществить.
Смит, например, оборудован, чтобы справиться с моментом, когда Джим Уэст выполняет стойку f Или несколько рубцов на его собственной подвешивании.
Что привлекло Сонненфельда к этому материалу?
Это не первый раз, когда он адаптировал телевизионное шоу для большого экрана (семья Аддамс, кто -нибудь?), Но это первый большой вонючий в его карьере в качестве режиссера.
Wild Wild West-это плохо продуманная бомбардировка, полная приколов DOA (Тед Левин появляется как генерал, который использует рог граммофона для слухового аппарата; Левин сыграл Буффало Билла в тишине ягнят-он слишком интенсив), Лус Y Специальные эффекты (блюзовое определение-это любительские достоинства, никогда не пропорциональны фону) и частые нелогично.
 (Чтобы остроумить, его нелепые злодей так сильно хотят, чтобы Джим Уэст был уклонен от того, что он ... бросает
Он на стальной платформе, чтобы сражаться с некоторыми общими, уродливыми приспешниками, вместо того, чтобы стрелять в него в ярости с одним из многочисленных орудий на борту тарантула.)
Яркие пятна Дикого Дикого Уэста, такие как последовательность классных вступительных титров, Bai Ling's Too Too-Br IEF появление как женская роковая, или блестящая шутка «Голос его хозяина», - все это часть первой половины фильма, которая является более умной и приятной, по крайней мере, чем его второе.
Когда к тому, что казалось концом дикого дикого запада, Гордон предлагает идею строительства самолета, и Запад отвергает его, среди членов аудитории был коллективный стон: это означалоГордон строит планер, изобретение что неизбежно приведет к общеизвестному финалу Whiz-Bang.