Вы знаете, что в фильме есть проблемы, когда большинство в аудитории смеются.ПолемПолеми
Это не комедия!
И какой странный путь карьеры для режиссера Чака Рассела.
Он начинает свою карьеру с приличного взгляда в серию «Кошмар на улице Элм» с его дебютом в качестве директора по рассрочке три.
Он следует за этим с Blob в следующем году, но ждет еще шесть лет, чтобы сделать свою следующую статью, маленький фильм под названием «Маска» с Джимом Керри в главной роли, а затем еще один TAR автомобиль в ластике через два года.
Итак, он подумал: «Позвольте мне подождать еще пять лет, получить слабый сценарий, застрявший клише и надеяться, что Джимми Смитс и Ким Басингер смогут вытащить его из пепла»?!?
Странный чувак и один дерьмовый фильм.
Сюжет: считается, что шестилетняя девочка является своего рода загадочным пророком, отправленным от Бога.
Сатанинский культ хочет, чтобы девушка перешла на свою сторону, в то время как тетя девушка хочет этого.ПолемПолемхорошо ,
Спасите ее от этих чертовых дьяволов Хиперы!
Введите одного оккультного экспертного агента, множество полицейских Bobo и много молящихся монахов, и вы почти получили здесь суть вещей.
Критика: С отверстиями сюжета размер моей задницы, этот фильм едва вытесняет какое -либо смысл из своего клиша?-Зарученный сюжет, с потраченным впустую талантом, чистыми эффектами, плохим диалогом и непреднамеренным смехом для загрузки.
Что хорошего в этом фильме?
Что ж, Руфус Сьюэлл довольно весело наблюдать за главой жуткого бегемого детского приюта/сатанистского высшего звена, с S Спечно злые глаза и достаточно ветчины в его выступлении, чтобы пойти со всем сыром, лежащим вокруг.
Маленькая девочка также довольно хороша, но, к сожалению, ее персонаж на самом деле не так много делает.
И, хотите верьте, хотите нет, я на самом деле наслаждался некоторыми из первых полчаса фильма, который начинается с некоторых обещаний, но не до того, как Bonehead движется после того, как Bonehead движется от нашего главного героя, базингер, просто утопите всю основу фильма правдоподобности.
По какой -то причине это берет ее Больше времени, чем кто -либо, чтобы понять, что ее племянница одарена, и даже дольше выяснить, что каждый шаг, который она делает.ПолемПолемявляется
Тупой!
Добавьте это ко всей полиции некомпетентов, за исключением Джимми Смитс (чей агент по талантам сообщил ему, что играть в тот же самый полицейский персонаж от полиции Нью -Йорка был бы хорошим шагом в карьере?
По крайней мере, изменить одежду, Джимми!), нулевые страхи, нулевые острые ощущения и еще меньше реальной драмы, и у вас есть довольно плохой фильм.
и почему ты Уважаемые актеры, такие как Кристина Риччи и Ян Холм, берут кусочки в этом фильме?
Они были обязаны директору услуги или что -то в этом роде?
Вместе у них едва пять минут экрана, но я полагаю, что сцена больничной палаты Риччи, возможно, стоит посмотреть для некоторых из вас.
Хуже всего в этом фильме - его веселый невероятный финал, в котором участвуют полицейские, придумывая блестящую идею «подкрадывания» к человеческому дому, которого, как они знают, виновны в преступление !
uuuhmm.ПолемПолемКак
о том, чтобы стучать в дверь и арестовать его жалкую задницу, офицеры?!
В любом случае, я обычно не вписываю спойлеры в свои обзоры, но глупость некоторых из этих персонажей слишком сложно описать, не подтверждая их с помощью твердого идиотского доказательства (и было много, чтобы обойти).
И потеряла ли базингер некоторые из своих актерских «талантов» во время ее перерыва от профессии после ее победы в Оскаре 1997 года?
трудно сказать, были ли ее линии, которые были действительно плохими , или если она только что доставила их плохо.
В любом случае, небольшая оригинальность, очень очевидные компьютерные эффекты, маленькие острые ощущения, маленькая драма и очень небольшая развлекательная ценность, безусловно, дают честь одного из худших фильмов лета в этом фильме.
Но если вы действительно не возражаете против перефразированного сожания от различных сатанинских и "малышных триллеров, и наслаждайтесь просмотром фильмов, которые не приносят ничего нового на стол.ПолемПолемхорошо ,
выпейте немного пива, курите бобы и арендуйте это VI Део, потому что это может быть просто одним из смешных триллеров года.