В любом фильме, который убивает Эмилио Эстевеса в первые пятнадцать минут, есть что -то для этого.
К сожалению, эта и знакомая тематическая музыка - единственная стоит того, что в миссии невыполнит, режиссер Брайан Депалма.
Первая проблема заключается в том, что этот фильм абсолютно не имеет никакой связи с телешоу, кроме музыки.
телешоу было о невозможной силе миссии, чья ловкая командная работа, организованная Джимом Фелпсом, позволила им считать злых диктаторов Мифические банановые республики нанесли свои грязные схемы миру.
Командная работа была ключом.
Этот фильм создан как нечто среднее между Джеймсом Бондом и «Blow Out» Депальмы, где персонаж Джона Траволты стал жертвой реальных и воображаемых заговоров со всех сторон.
Это была уязвимость Траволты, которая сделала этот фильм таким захватывающим и клаустрофобным.
В этом фильме Том Круз в основном всеведущий (верьте в это?), И поэтому здесь нет никакого удовольствия.
Сто Ry примерно так же надуман, как и надуваемая, и полон отверстий.
Есть в основном две запоминающиеся последовательности: одна включает в себя внедрение в компьютерную комнату Кубрикеск - задача, которая могла быть сделана намного проще, если бы персонажи не имели здравого смысла (достаточно, чтобы сказать, что система тревоги отключена, когда оператор компьютерав комнате ) ;Второй включает в себя высокоскоростной поезд, вертолет и чуннел, и он не должен рассматриваться как не верительный.
Актеры есть Все неправильно, особенно Эмануэль Боже, в роли Джима Фелпса Жена, которая не может действовать, и Вин Реймс как компьютерный хакер (!), Который выглядит потерянным и смущенным, чтобы быть в этом фильме.
Том Круз не Джеймс Бонд, а Джон Войт больше похож на Бобби «мозг» Хинан, чем Джим Фелпс.
Карьера Брайана Депалмы была озадачивающейся неустойчивой.
В своих лучших проявлениях он бьет Хичкока в своей собственной игре («Взорвать», «Кэрри», «Тело двойное»), но это не его лучшее.
сценарий был частично написан Роберт Таун, который написал лучший сценарий семидесятых в «китайском квартале», но этот сценарий в лучшем случае является небрежным, а в худшем - в худшем случае.
В кинематографии есть акцент на красный/синий, на который приятно смотреть, но все последовательности ожидания телеграфируются, и в этом фильме даже появился старый «убийца, который слишком много говорит, прежде чем стрелять, давая жертве время, чтобы подумать о побеге" обманывать .
Пожалуйста, не тратьте деньги на это;это только побудит Голливуд сделать Мо репутация