Можете ли вы сказать «устаревшие»?
Вы можете, если вы видели ребенка Розмари, который, как и Exorcist, был захватывающим фильмом ужасов в свое время, но кажется скучным и смехотворным в прошлые десятилетия, которые прошли с момента его первоначального выпуска.
 «Mystery Science Theatre 3000» исказил плохие фильмы прошлого, но позвольте мне сказать вам, что он может сделать номер на «хороших».
Малышка Розмари Миа Фарроу (с того момента, как она была на самом деле красивой) как невинная домохозяйка и ее не очень невидимая Муж (Джон Кассаветт), актер, который берет легкий, хотя и злой, дорога к успеху.
Все это кажется таким безвредным в начале.
Миа и Джон переезжают в квартиру, где было совершено несколько прошлых убийств.
 (В гостиной также есть череп, но это только для украшения.)
Их пожилые соседи встанут на дому.
Все хорошо для первого часа этого медленно движущегося фильма, пока Миа не съесть немного шоколадного мусса соседей и не теряет сознание.
Когда E приходит, она оказывается в затемненной комнате с группой людей, кричащих и танцующих, как дикаря, и большой, злой человек, изнасиловающий ее - предзнаменование ее будущей жизни с Вуди Алленом.
Это похоже на сон, и, когда она оказывается беременной, она почти забывает об этом.
И все помогают с беременностью.
У соседей есть несколько замечательных витаминных зелий, чтобы она выпила, хорошее обаяние для нее носить на шее и имя акушера, который был в Бизнес 66.6
годы .
Тем временем у MIA начинается хронические боли в животе и терять большой вес.
Вскоре она выглядит так же, как ведущая певица клюквы.
Именно тогда вы знаете, что ваше здоровье терпит неудачу.
Единственный человек в фильме, который наименее подозрительно по отношению к всем, - старый друг (Морис Эванс), который призывает Миа вверх, чтобы дать ей плохие новости - и сразу же попадает в кому.
Примерно на двухчасовой отметке я чувствовал то же самое.
Ребенок Розмари слишком L Онг, и приводит к выплате, которая примерно такой же скучной и смехотворной, как и остальная часть фильма.
Я думаю, что кто -то нанес заклинание в этом фильме.