Как хороший боевик, «Метро» имеет действие, которое удерживает вас.
В некоторых боевиках есть последовательности действий, которые настолько обычные, что наше внимание умаляется и отвлекается другими мыслями.
 «Призрак в темноте», который открылся несколько месяцев назад, - это фильм, который был таким мягким и не вовлеченным, но не только пригласил мои мысли отвлечь меня, но и почти засну.
Но «Метро» - один из лучших боевиков за некоторое время.
это бедро, острый, изящный, и имеет n Ледяные маленькие кусочки ожидания и комедии.
Эдди Мерфи некоторое время был в плохой форме.
И это приглашает меня упомянуть в прошлом году S «Ореховый профессор», который был его благословенным возрождением до той позиции, в которой он был.
 «Метро» оказывается намного лучше, чем любой фильм в серии «Беверли -Хиллз Копа».
Это потому, что «Метро» относится к себе всерьез, но не мешает себе немного повеселиться.
Эдди Мерфи в своих лучших проявлениях в роли ответственного и противоположного Lled People.
В фильмах «Беверли -Хиллз Копа» все показали Эдди как безрассудный дикий полицейский, который всегда пересекает линию всего на дюйм.
В «Метро» он играет переговорщика по заложникам, поэтому переговоры - это его работа, а не его хобби или его предпочтительный выход из неприятностей.
Его персонаж в «Метро» относится к себе всерьез.
Эдди Мерфи, озорная фирменная улыбка, едва ли можно найти в «Метро», и, возможно, это лучше.
Мерфи играет Скотта Ропера, и, как я ранее Упомянутый, он переговорщик в заложниках в Сан -Франциско.
В первой напряженной ситуации в фильме мы познакомились с работой Ропера, поскольку он пытается успокоить растерянного, неопрятного молодого преступника, который взял в плену всю способность банка Сан -Франциско, которого он держит.
Мерфи серьезно обрабатывает сцену, без его обычного счастливого гомосексуалиста, несовершеннолетнего юмора.
Фильм развивается, когда его злодей создан, и злодей здесь - это мрачный Майкл Корда, вор драгоценности и убийца, который любит сообщать полицейским о своих заложниках, давая им слух жертвы.
 «Метро» принимает разные повороты и небольшие повороты, и есть одна великая сцена погоней за виртуозом, включающая канатную дорогу.
Автомобили переворачиваются.
Автомобили Crass.
Автомобили перевернулись.
И это сделано так хорошо в этом фильме, мне напомнили о «скорости», и о превышении автобуса, который не мог пройти менее пятидесяти миль в час по очень важным причинам.
Есть также некоторые другие хорошие сцены в «Метро». Во многих фильмах предпочел бы не иметь.
Сцены, подобные тем, что с Ропером и его новым партнером, находятся на лошади Roper Roper, является игроком, который знает все хитрости, и Ропер учит своего партнера нескольким небольшим методам ставок и победы.
Конечно, писатели пытались замаскировать сцену как незначительную, если Ропер проведет параллели между переговорами о заложниках и азартными играми.
Сцены между Ропером и его девушкой тоже хороши.
это сцены, которые составляют «Метр o, «Это в основном о созревании Эдди Мерфи как личность.
Актером, которого мне больше всего нравилось видеть в «Метро», был Майкл Рапапорт, который играет нового партнера Ропера, чтение губ, гениальность на плавании на книгу и мастер наблюдений.
Это было не присутствие актера, которое порадовало меня так же, как роль, которую он сыграл в роли провозглашенного гения.
Рапапорт - актер, которого я обычно вижу в роли Dimwit действительно, действительно, Dopey Dimwit.
Я едва узнал его в «Метро , «И было довольно приятно видеть его в такой роли, как эта, я чувствую, что уважаю его больше.
В таких фильмах есть два основных типа злодеев: те, которые являются частью истории, и те, которые являются устройствами.
Злодей в «Метро» - это не более чем устройство, но, тем не менее, он чертовски хороший злодей.
Его играет Майкл Винкотт, чей голос выталкивается в абрадированном рапсе, как будто он курит сигарету между каждым дублем.
Винкотт делает своего злодея, Корда, как Подразумевается, что может быть, классический тип злодея, который подтолкнул пожилую леди по лестнице только для ударов, таких как Ричард Видмарк в «Поцелуй смерти».
И, кроме того, внешний вид и манеры Винкотта, в фильме, фактически напомнили мне о высокомерном другом, которого я использую, который больше не входит в мой хороший список.
Мне понравилось «Метро», и я не думаю, что сработал бы с любым другим актером, кроме Эдди Мерфи.
Его прошлые роли были великими, но они также были предшественником к созреванию, которое будет проведено позже, возможно, из -за роста Мерфи как человека, теперь имеющего семью.
 «Метро»-это беззаботный фильм.
Он работает как приятель, который не переигрывает.
Это работает как сухая комедия, которая не переигрывает.
Он работает как ожидаемый фильм, который не переигрывает.
И он работает как боевик, где он имеет тенденцию время от времени делать все возможное.
но кого это волнует ?
Это все еще остается серьезным, и это не переусердствовало.
ой , И в «Метро» также было много взрывов.
Как приятно было у фильмов, чтобы дать нам их.
Если есть одно главное возражение, которое мне пришлось «метро», это была длина, область, где многие боевики, кажется, изнашивают свои приветствия.
 «Метро» - это фильм, который длился слишком долго, но он все еще был интересным, и это дало мне что -то делать, пока я ждал, пока он закончится.
Пол Хейнс ">