В начале «Jawbreaker» есть сцена, где персонаж произносит непреднамеренно пророческую линию, «то есть * не смешно».
Как она была права.
Эта жалкая история о трех школьниках, которые случайно убивают своего лучшего друга в розыгрыше похищения в день рождения, ушли ужасно ужасно, никогда не бывает отдаленно смешной.
или веселье.
или оригинал.
Не довольствуясь слишком очевидным «Хизерс», режиссеры свободно поднимаются из ошеломляющего разнообразия источников, в том числе «Кэрри «,« Невеста Франкенштейна »,« Голубой бархат »и даже пигмалион Шоу, недавно переделал как« она все это ».
 «Jawbreaker» - это пастича, и даже не приятная.
Я нахожу чрезвычайно известным, что самой привлекательной частью фильма является последовательность кредитов, фабричный монтаж Jawbreaker, необъяснимо, поддержанный «Вулканами девочек» Veruca Salt;Служа в качестве плана для остальной части фильма, песня не имеет абсолютно никакого отношения к отснятым материалам, которые мы смотрим.
Просто c Потеряйте глаза и притворяйтесь, что вы слушаете станцию альт-рок;Вы ничего не пропустите.
Вина в беспорядке, которую этот большой, должен распространяться среди директоров.
Ребекка Гейхерт, следуя ролям в «Scream 2» и «Urban Legend», должна была знать лучше, чем взять еще одну роль в еще одном фильме подростка для подростков.
Пэм Грир полностью потратила впустую достоверность, которую она могла получить от своей роли в «Джеки Брауне» Квентина Тарантино.
и Роуз МакГоуэн должен быть T бросил актерский разговор.
У нее нет харизмы, нет присутствия и никаких актерских навыков, кроме как закатать глаза и выглядеть недоволенными.
МакГоуэн удается быть отображающей ее настоящий парень, рокер Мэрилин Мэнсон, чья пятнадцать второго роли здесь гораздо интереснее, чем все, что делают все «настоящие» актеры.
Мэнсон, без товарных макияж и контактных линз, и с явно поддельными усами выглядит очень, как Николас Кейдж;Кто бы это разбил?
что взломан о направлении со стороны ММОТИД не был просто содержательным звуковым укусом.
Стилистически, тематически и повествовательно, «Jawbreaker» на всей карте, дико варьируется по тону и контенту от сцены к сцене.
Хотя приписывается исключительно писателю/режиссеру Даррену Стейн, кто -то получает ощущение, что здесь нет двух сцен на самом деле руководствовальными руками.
Если Стейн действительно отвечал за все это злодеяние, кому -то нужно приобрести человека наркотиков, пронто.
Prozac, литий, кава, риталин, что -то, что угодно Полем
Он явно в отчаянии нуждается в химической помощи.
 «Jawbreaker» - это монументальная трата усилий и ресурсов, и, вероятно, один из худших фильмов, которые я когда -либо видел.
Называть мусор "Jawbreaker" было бы оскорблять мусор.
Плохие щелчки до конца года безопасны;Я уже получил свой выбор для худшего фильма 99 года.
 «Jawbreaker» проходит примерно 90 минут, хотя он чувствует себя дольше, чем «титаник» и имеет оценку R для языка, сексуальных ситуаций и графики V насилие .
Не рекомендуется для детей, подростков или кого -либо еще.