Дикие вещи - это способ парить в остальном тоскливом раннем весеннем дне?при условии, конечно, что вы жертва лобной лоботомии.
На самом деле, нет сомнений в том, на кого нацелен этот кинофильм: посетителей фильмов в их позднем подростковом возрасте и начале двадцатых годов-самой прибыльной целевой группе.
Это пленка Noir для поколения MTV: быстро развивающийся, гладкий, яркий, радостно бессмысленный и пустой до сердечника.
Дикие вещи легко являются одним из пяти самых тупых фильмов, чтобы прибыть в кинотеатра В течение первых одиннадцати недель 1998 года.
Я видел более убедительную драму (с почти такой же голой плотью) на этой вершине повествовательного качества, Baywatch.
Дикие вещи хотят обмануть зрителей, думая, что это триллер с реальной историей.
Однако то, что это является серией все более невероятных и шокирующе предсказуемых поворотов сюжета.
Все, что между этими змеиными моментами, - наполнитель - вспышка груди, расплывчатый цвет крови и некоторые из самых идиотских диалогов в этом сид. E из фильма Стивена Сигала.
Фильм так старается удивить свою аудиторию, что повороты в конечном итоге легко догадаться - просто сделайте удар по самым маловероятным вещам, и это, вероятно, будет.
Используя этот подход, я был прав три раза и ошибался только один раз.
Это не хорошее среднее для производства, которое хочет держать зрителей в темноте о том, что находится за следующим углом.
В рекламной кампании используются две вещи, чтобы продать этот фильм: горячий, молодой актерский состав и старый режим ожидания, SE Икс .
У обоих есть изобилие экрана, хотя я признаю, что эротическое содержание фильма несколько менее впечатляет, чем я ожидал.
Ничто в диких вещах не является исключительно рискованным?Полем
Сексы с мягким ядрам общие и не генерируют много тепла.
Лесбийские поцелуи не могут держать свечу для тех, кто находится в грани.
Тереза Рассел и Дениз Ричардс имеют только токные выступления топлесс (Neve Campbell, обладающая железной одетой в ее контракте, держит свою одежду, держит свою одежду S больше или менее на).
Самое большое любопытство фильма - полный фронтальный снимок Кевина Бэкона, вылезающего из душа.
Возможно, несколько девушек пропустит, когда в тринадцатый раз в Титанике в «Титанике» пропустили бы полностью одобренного Леонардо Ди Каприо, чтобы увидеть, что Кира Седжвик (миссис.
Кевин Бэкон) знаком.
Директор Wild Things-Джон Макнотон, чьи последними усилиями стало мелко настроенный психологический триллер «Нормальная жизнь».
Этот фильм показал обильный секс, пара настоящих персонажей, и мощный сценарий.
Трудно поверить, что что -то эта мелкое может исходить от одного и того же режиссера.
Но я полагаю, что нам всем нужно положить еду на стол.
Макнотон, кажется, полностью проиграл здесь, в том, что, очевидно, является ударом в основном успехе (его предыдущая картинка с широким высвобождением, Mad Dog и Glory, была разочарованием кассовых сборов).
Быстрые порезы и красивые восходы не могут даже начать скрывать недостатки этого фильма.
Главный герой (и я использую этот термин LIG Поскольку никто в диких вещах не показывает больше, чем случайная вспышка личности), это Сэм Ломбардо (Мэтт Диллон), консультант по руководству в средней школе Флориды Блю Бэй.
Студент, восхитительно изобилующий Келли Ван Райан (Дениз Ричардс), влюблен в него.
Однажды днем она приходит к нему домой, чтобы вымыть его машину, и, когда она уходит, ее одежда разрывается.
После признания своей матери (Терезе Рассел) в том, что она была изнасилована, она идет в полицейский участок, где она И ее история с детективами Рэй Дюкетт (Кевин Бэкон) и Глорию Перес (Дафна Рубин-Вега).
Они скептически относятся к утверждениям здесь, пока другая девушка, Сьюзи Толлер (Neve Campbell), не выступит с аналогичной историей.
Тем временем Сэм, убежден, что его создают, отправляется на помощь адвокату Шистера (Билл Мюррей).
Действие в диких вещах не очень хороша, но ни у одного из принципов не хватает многое для работы.
Это определенно не кинематографический рисунок на основе символов.
не только d OES-нелепое сценарий игнорируют возможность того, что у кого-то в аудитории может быть тройная цифра.Q., но это не удосуживается дать ни одному из людей на экране даже намек на глубину.
Мужчины и женщины заполняют картину, чтобы выглядеть красиво, но не более того.
Мэтту Диллону дается много возможностей для сгибания бицепса.
Неве Кэмпбелл получает моделируя распутный вид.
Дениз Ричардс поражает позу в прозрачном цельном купальнике.
и ничего я n Фильм получает подъем из Кевина Бэкона.
Единственный, кто даже отдаленно интересен, - это Билл Мюррей, и он, кажется, думает, что он в комедии, а не триллер (возможно, у него правильная идея).
Columbia Pictures специально попросила, чтобы критики не раскрыли окончание фильма, что вызывает вопрос: какой конец они хотят держать в секрете?
Дикие вещи имеют не менее трех (один встречается во время конечных титров, так что оставайтесь сидящими), все из которых являются челюстными абсурдными-подвиг В Джо Эштерхасе (писатель базовых инстинктов и шоу -девушек) был бы впечатлен.
Благодаря полированной кинетической кинематографии Джеффри Кимбалла, дикие вещи всегда выглядят великолепно, и Джордж С.Оценка Клинтона сохраняет его пульсирующим и пульсирующим.
Но, независимо от того, насколько блестящим является поверхностный блеск, это все еще мусор, и, как и вся мусор, воняет.