"Что это, убийство или плохой би-фильма?"
Это пророческий вопрос, заданный одним из главных ведущих в одной из ранних сцен этого фильма.
Позвольте мне прояснить вам кекс.
Так плохо, это почти хорошо.
Почти, но не совсем.
Фильм начинается в 1950 -х годах, когда космические инопланетяне отправляют неудачный эксперимент на Землю.
Это куча подобных слизняков существ, которые убивают людей и захватывают свои тела.
Fi Flugs ' Первая и только жертва в пятидесятых годах криогенно заморожен, где он не имеет опасности для кого -либо.
То есть до двух учеников Университета неудачников не разведет его в 1986 году.
Он и слизняки внутри него, быстро начинают срывать хаос и превращать больше совместных эд в зомби.
Слегка сумасшедший полицейский (Том Аткинс) и необходимая девушка с лицом ангела (Джилл Уитлоу) присоединяются к этим двум заинтересованным студентам университета (Джейсон Лайвли и Стив Маршалл), чтобы сражаться с слизняками.
это больше или les S падает на четырех из них, чтобы снова сделать мир от злых слизней.
Актерство плохая с заглавным путем б.История хуже.
И спецэффекты находятся где -то между старым повторным повторным зазором Star Trek и тем, что вы видите в домашнем фильме.
Единственной спасительной благодати была необходимая моментальная момента джилл Уитлоу.
Это не имело абсолютно никакого отношения к истории - но мне понравилось.
На самом деле, это была высокая точка фильма для меня.
Конечно, это не так много говорит.
Сто Ry перемещается в опасности.
что дает ему ногу на некоторых других фильмах ужасов.
В отличие от большинства фильмов этого жанра, на самом деле есть история.
Не отличный, но это там.
Это один в длинной линии фильмов 1980 -х годов, которые были объединены, чтобы извлечь выгоду из успеха пятницы 13 -го числа, Хэллоуин и Кошмар на фильмах на улице Вязов.
Вы можете случайным образом выбрать фильм из секции ужасов вашего местного видео -магазина и, вероятно, удачи во что -то JU Святой такой же хороший, если не лучше.
Но ночь «Крипти» может сделать хорошее дополнение к марафону ужасов B-Movie.
Только не расстраивайтесь, если вы не можете его найти.
Вы действительно не пропустите так много.