Вау, фильм без каких -либо искупительных качеств.
Я поражен тем, что кто -то думал, что это история, которую нужно рассказать на экране.
Многие чернокожие в Голливуде жалуются, что они не номинированы на награды на основе их расы.
Я думаю, что сначала они должны сосредоточить свою энергию на себе и перестать снимать фильмы, что делает их не более чем сексуальными шутами.
Даже я обижен этим.
Билл Беллами - «игрок», что означает, что он спит с большим количеством женщин и лжи им .
Какой приятный главный герой.
Однажды его друзья решают, что они хотят узнать, как стать игроком.
Почему они решают это «один день», я понятия не имею.
Сколько лет они дружили и почему внезапно они захотят учиться?
В любом случае, Беллами соглашается преподавать, и его замечательный урок для его друзей состоит в том, чтобы позволить им ездить в его машине, пока он ездит из дома в дом, занимаясь сексом с женщинами.
Это большая часть фильма, ребята, едущие из дома Дом один продолжает заниматься сексом, в то время как остальные сидят в машине.
Поскольку Рассел Симмонс является продюсером, и так как официальное название фильма - «Def Jam's's Player», я был готов прыгнуть вверх и вниз и топать ногами и избить человека рядом со мной из -за комедии.
Удивительно, но, помимо 90 секунд экрана Гилберта Готфрида, в фильме не было никакой комедии, чтобы я мог выразить себя таким образом.
Вместо шуток, есть только E Несоответствующий поток ненормативной лексики и обнаженной груди (и обнаженная грудь не так уж и плох, но одна голая грудь не делает хорошего фильма).
Обязательно приведите свою эбонику в английский словарь.
Персонаж Гилберта Готфрида служит одним из его очень коротких выступлений, прося объяснений о том, что говорится.
Они должны были принести его на весь фильм.
[р]