Что вы получаете, когда вы разбираетесь с хорошими фильмами, такими как бананы Вуди Аллена и Мартин Скорсезе в нерабочее время?
Вы могли бы подумать, что получите лучшее из обоих фильмов.
Вместо этого вы получаете Woo.
Падение где-то между Def Jam's, как быть игроком (что было ужасным) и добыча (что было в порядке), Woo-еще один в жанре смущения, показывающего афроамериканцам не что иное, как сексуальные шутки.
Весь фильм играет как черная версия за вдрыже, как дикая женщина Ву (Jada Pinket T Смит) выходит на свидание слепых с прямым Тимом (Томми Дэвидсоном).
МАЗЕМ ЭТО Следует за ними.
По какой -то неизвестной причине (читай: надуманный сценарий) Дэвидсон митится со всеми выходами Ву всю ночь, в том числе ее разрушение зеркала в ванной, красть вещи из его дома, насильственно подвергая его вопросу (обвиняя и принижая его на самом деле) о предыдущих подругах, вызывая бунт в элегантном ресторане, и другие различные бешено человек не потерпит.
Но ради этого плохого фильма?
Конечно, почему бы и нет?
В фильме есть несколько смешков, лучшая из которых была сцена, сбитая прямо из бананов.
В этом случае Дэвидсон бежит от головорезов, садится в машину метро, когда двери закрываются, начинает насмехаться над бандитами, затем двери снова открываются.
Хорошая шутка, но украденная.
Еще один смешок обеспечивается камеей Билли Ди Уильямса как сам.
Фильмы, такие как Woo, казалось бы, выпущены каждые три м он или около того, и ни один из них никогда не был хитом.
Ву тоже не будет.
Так почему это было сделано?
И что еще более важно, разве нет никого, кроме меня, кто думает, что эти фильмы оскорбительны?
Все участники должны действительно пересмотреть свою карьеру на данный момент.
[р]