«Убийца 44 калибра снова ударил».
В главных ролях Джон Легузамо, Мира Сорвино, Адриан Броди, Дженнифер Эспозито, Майкл Рисполи, Бебе Нойвирт.
рейтинг р.
Лето Сэма запомнится как пустая трата способностей Спайка Ли.
Ли - отличный режиссер, часто демонстрирующий кинетический визуальный талант наравне с Брайаном Депальмой и Мартином Скорсезе, а также способность повествовать, сравнимые со Стивеном Спилбергом.
Но здесь он попадает в себя.
Его последние усилия - это случай режиссера Удаляя, что ему есть что сказать, когда в действительности мало существа, чтобы поглотить его работы.
Лето 1977 года было необычным летом в Нью -Йорке.
Это было самое жаркое лето в записи.
Чтобы загрузить, первый серийный убийца в Нью -Йорке был на свободе: называя себя сыном Сэма, Дэвид Берковиц убил 9 человек в районе Нью -Йорка и напугал все население города.
Поэтому было понятно, что когда Нью -Йорк был поражен общегородским отключением, люди пошли берсерк, вызывая BI лионы долларов на ущерб городу.
Фильм сосредоточен на группе из двадцатилетиков в течение этого рокового лета: Винни (Джон Легузамо), взрывающекоторый становится изгоем, а также сыном подозреваемого Сэма, бандой маленьких временных бандитов и еще нескольких второстепенных персонажей.
Мы следуем за ними через их американские горки. Недавние убийства.
Винни и Дионна имеют семейные проблемы, потому что Винни обманывает, а Дионна пытается угодить ему, заставлять его оставаться верным ей.
Ричи избегает его группу друзей, потому что он начал становиться все более и более «эксцентричным», и выродился до танцев в гей -ночных клубах и снимает порно фильмы со своей подругой.
Напряженность и конфликты возникают как юбилей ночи сына первого убийства Сэма;В ту ночь, когда он обещает, он ударит Агай не
Местная банда с слишком большим количеством времени в руках составляет список, подробно описывающий всех людей, которые считают ее членами, могут быть подозреваемыми.
В верхней части списка находится Ричи.
Винни, нежелательная часть указанной группы, призвана установить ловушку для своего друга.
Когда мы наблюдаем за этими процессами, некоторые из которых болезненно графичны, страшные "Ну и что?"
Вопрос на ум.
Из того, как этот фильм сделан, я бы догадался, что Спайк Ли пытается нам что -то рассказать, но как и я Уравновел глубже, стало ясно, что там очень мало, чтобы найти.
Ли так много затрагивает - СМИ, панк -сцена 70 -х, детали фактических убийств, а также личные дилеммы персонажей - но он не объединяет все свои темы, чтобы сформировать последовательную тему илиСделайте заметное заявление.
Все не потеряно, если фильм оказывается пустым;Это может быть спасительной грацией, чтобы фильм был приятным.
Жаль, что лето Сэма не получает никакой помощи здесь.
честно говоря , это задумчивость, избыточный и повторяющийся двухчасовой и двадцать минутный фильм, который не развлекается за пределы первого получаса.
Там нет неизвестности, потому что фильм отказывается полностью быть об убийствах и мало вовлеченной в драму, потому что фильм слишком запутан, а его фокус слишком расплывчат.
По очереди Легуизамо, когда Винни раздражает и плачет.
Сценарий дает понять, что мы должны верить, что его персонаж ошибочен, но все же хороший парень.
Вы никогда не догадаетесь от его выступления.
Адри Броди, и особенно Мира Сорвино, лучше.
Сорвино дает захватывающее, трогательное выступление в банальном фильме (я испытываю желание думать, что она мне понравилась, потому что почти все остальное вокруг нее было бессмысленным);Ее характер влияет, и ее эмоции в настоящее время.
Броди тоже рисует эффективный портрет молодого парня, отчаянно нуждающегося в внимании, который получает немного больше, чем он рассчитывал.
У лета Сэма есть несколько поверхностных элементов хорошего фильма: он выглядит великолепно, у него есть несколько примечательных Выступления и я полагаю, что это довольно хорошо направлено, чисто технически.
Но это также пусто, претенциозно и скучно.
Как и в прошлом году Thin Red Line, это фильм режиссера, который не знает, что он хочет сказать, но идет вперед и все равно говорит.
 ?1999 Евгений Новиков &#137;