Капсула: Тупой дух входа в тепловые лотереи тела, и теперь что -то вроде достопримечательности для порока клонов Джиллиона.
Худшее преступление базового инстинкта заключается в том, что это не просто плохой фильм, но и во многих отношениях некомпетентный.
Само по себе глупо и глупо думать, что ее аудитория такая же глупая, как и она.
Предполагается, что это триллер, но сюжет мертв на ногах и, в конечном счете, произвольный;Он только вставлен в фильм, чтобы дергать нас вокруг.
это также должно быть Exy, но вместо этого у нее есть неприятная грубость подростка, показывающего младшие дети, его коллекции грязных картин.
Это Ripoff.
История начинается с убийства рок -звезды, находясь в муках оргазма.
Самым большим подозреваемым является автор, Кэтрин Трамелл (Шарон Стоун), которая написала роман, в котором убийство было жутко представлено.
Или, может быть, это работа подражателя?
Эти и другие сюжетные нити подаются детективу, который находится на деле (Майкл Дуглас), у которого есть F EW Сам проблемы.
Как будто мы удивляемся, идет ли его лифт на верхний этаж.
Мы можем измерить секундомерное время от времени, когда они смотрят друг на друга до того момента, как они делают танец матраса.
Джо Эштерхас написал сценарий, и он использует устройство, которое он использовал ранее в гораздо лучшем зубчатом краю: личность убийцы хранится в секрете до последнего выстрела фильма.
Это само по себе не проблема - проблема в том, что до этого момента нам ничего не давали работать с.
Каждая подсказка в фильме - каждая подсказка - неоднозначна.
Весь триллер аспект фильма - это шил.
Красные селени, мертвые сюжетные нити, насилие и странная сексуальность засоряют фильм, как выбоины на улицах Манхэттена.
Они складываются в Zip, потому что они не происходят с людьми, о которых мы заботимся.
Персонаж Дугласа с неприятным и горьким, и вот и все;У персонажа Стоуна есть железная улыбка, которая никогда не меняется;Остальные забываются.
Когда у нас даже нет Роскошь, чтобы наплевать на кого -то в фильме, кого волнует, что в нем происходит?
Особенно с окончанием, которое не только неудовлетворительно, но и во многих отношениях необъяснимым?
 (Мой друг однажды придумал эмпирическое правило о персонажах фильма: «Если никто в фильме ведет себя как кто -либо, кого вы знаете, или * позаботится о * знать, просто уйдите!»)
Одна из самых скудных вещей в фильме - это то, как он относится к лесбиянству не как неотъемлемой частью чьей -либо жизни, а как своего рода изгиб - s что -то, чтобы волновать мужчин.
Я отчаиваюсь всякий раз, когда сталкиваюсь с такой глупостью в основных развлечениях;Мы все еще настолько культурно неандертальские, что единственный способ включить что-то подобное в голливудском фильме с большим бюджетом-это хефнеризм?