Добро пожаловать в ваш типичный продолжение.
Он пытается быть вдвое большим, чем предшественник, но в два раза в два раза до мелких.
мелкий .ПолемПолемПолемхм .ПолемПолемТеперь есть идея.
Возможно, если бы злополучный круизный лайнер в этом фильме на раннем этапе нанес неглубокий риф, возможно, стало лучше.
Первое, что поразило меня.ПолемПолеми
Удивил меня, что камера работала (в любом случае для начала) была ужасной.
выглядел так, как будто операторы были пьяны и продолжали спотыкаться на собственных ногах ПолемПолемПолемПолемПолемПолемочень
отличается от оригинального фильма.
персонажи ?
Ну, не многие персонажи на самом деле * были * персонажами, но вот краткое изложение.
Энни, которая была основным моментом оригинала, должно быть, серьезно ударила головой в аварии поезда в конце первого фильма.
почему ?
Потому что что -то должно объяснить, что она потеряет столько очков IQ.
Несмотря на то, что Энни была не совсем ракетостроителем на скорости, здесь некоторые из ее действий просто заставляют вас хотеть победить свой Ид против стены.
Например, после успешного использования бензопилой, чтобы прорезать дыру в двери, чтобы группа людей могла избежать вредных газов - она стоит посреди отверстия около пяти минут, пока кто -то не напомнит ей, что люди не могут получить UTПока она не выберет бензопилу с их лиц.ПолемПолемПолемхлопнуть
ПИФ-паф
На самом деле персонаж Сандры превращается в лишь более чем одну из тех, кто не оделся в Геркулеса, которые постоянно должны быть спасены.
Джейсон Патрик?
Все, что я могу сказать, это вернуть Киану.
У Киану Ривз может быть эмоциональный диапазон пня.ПолемПолемно
Это еще один пень, чем у Джейсона.
Я не думаю, что он изменил выражение лица, все в фильме - Джейсон, улыбайся для камер!!
Теперь нахмуритесь!ПолемПолемПолемЯ сказал нахмуренно.ПолемПолемПолемой .ПолемПолемты .ПолемПолемхлопнуть
ПИФ-паф .Полем
Дерево просто не описывает это представление парней, но это должно это сделать.
плохой парень .ПолемПолемПолемПолемах .ПолемПолемУильям
Dafoe - есть яркий ход.
как ты можешь Идите не так, как со звездой из этой признанной классики, доказательства?
 (Да, это сарказм).
Его широкоглазый маньяк персонажа не начинается слишком плохо.ПолемПолемПолемно
идет неуклонно вниз по мере продвижения фильма.
В конце концов он вырождается, чтобы преследовать Энни за заложником, хотя у него уже есть деньги и может сбежать.ПолемПолемПолемхлопнуть
хлопнуть .
Хотя я хотел бы дать этому фильму двойной большой палец вниз, было несколько хороших последовательностей.
Учитывая, что фильм стоит более 100 Миллион долларов - вы надеетесь, что будет хотя бы пара.
Настоящий обзор для меня, хотя он был отдан в трейлере.ПолемПолемПолемхлопнуть
хлопнуть .ПолемПолемПолемПолембыла последовательности, где круизный лайнер проходит в масляном танкере.
Это выглядит потрясающе, и я был очень удивлен, услышав, что круизный лайнер был в нем.ПолемПолемПолемполностью
Компьютер сгенерирован!
ух ты .ПолемПолемПолемя
Не думайте, что когда -либо видел модель CG, которая раньше выглядела так реальной.
последовательность, где Джейсон Патрик в попытке отключить пропел Эрс из -под корабля также потрясающий, и единственный раз во время всего фильма, где вы испытываете такое чувство.ПолемПолемПолемскорость .
Эта проблема отсутствия скорости влияет на многие последовательности.
такие как часть масляного танкера.ПолемПолемПолемПолемЭто было - «О, нет, мы собираемся ударить по масляному танкеру!»,
20 минут спустя - «О, нет, мы собираемся попасть в масляный танкер!»
20 мин.ПолемПолемПолемты
вникнуть в суть .
Этот фильм провалился просто потому, что он не соответствовал его имени.ПолемПолемПолемтам
было очень мало ощущения скорости Полем
В оригинальном фильме главным героям пришлось принимать долю второго решения, чтобы выжить.ПолемПолемПолемПолемВ этом фильме это было больше похоже на - «Ну, люди, мы столкнемся с этим островом через несколько часов - я думаю, что я могу прогуляться по технике и посмотреть, не смогу ли я выключить двигатели ... Я»м
Пропустив кафетерий по дороге, могу ли я что -нибудь получить что -нибудь?"
Конец этого фильма действительно ужасен.
Несмотря на то, что в нем есть то, что я узнал, является одной из самых дорогих последователей Когда -либо в фильме - это просто не работает вообще.
Часть, где лайнер падает через город, выглядит очень реалистично, но.ПолемПолемПолемСюрприз
Сюрприз - это займет слишком долго.
Казалось, это было за 15 минут, прежде чем корабль, наконец, остановился.
Одна вещь, которая показалась мне очень плохим сценарием, заключалась в том, что по мере того, как корабль проходит через гавань и город, корабль убит около 25 человек.ПолемПолемПолеми
На корабле осталось всего 15 человек.
Поэтому, когда он останавливает безопасность ND Sound и все персонажи подбадривают - аудитория сидит на спинку и думает: «Подождите секунду ... Это счастливый момент, потому что?»
ПИФ-паф
Тогда была собака.ПолемПолемПолемПолемя
Почти выпал с моего места, когда я увидел немного с собакой, уклоняясь от падающего мусора.
Поставить собаку в опасности стал окончательным голливудским клише.ПолемПолемПолемПолемПолемкаждый
Похоже, что в фильме есть последовательность «собака в опасности»-вулкан, пик Данте, День независимости, дневной свет, Twister.
потерянный мир .ПолемПолемПолемПолем Полеми т. д ,
и т. д .
Этот фильм является прекрасным примером того, как не сделать продолжение.
Режиссер Ян де Бонт должен попробовать посмотреть фильм о Orignal и этот обратно к спине и посмотреть, понимает ли он, где он ошибся.