Должно быть требование, чтобы потенциальный зритель находился под определенным фильмом IQ, чтобы увидеть «Миссия на Марс».
Вероятно, есть довольно много людей, которые будут наслаждаться этим, и большинство из них, вероятно, будут те, кто видел очень мало фильмов такого рода.
Но есть те, кто этого не сделает, и они, скорее всего, будут людьми, которые уже видели один или несколько из следующих фильмов: «2001: космическая одиссея», «Армагеддон», «Аполлон 13», «Бездна», »близкие встречи o f Третий вид, "" e.Т
Внеземная, "инопланетянин" и "инопланетяне."
почему ?
Потому что в «Миссии на Марс нет ни одной оригинальной идеи».
Все это зарегистрировано из других фильмов (и в большинстве случаев, лучших фильмов).
Если вы не против, вам может понравиться фильм.
Конечно, есть и другие причины, чтобы не любить «Миссию на Марс», главным является сценарий, написанный людьми, которые, кажется, предполагают, что их аудитория наполнена людьми, которые не использовали Их мозг через некоторое время, и которые не собираются начинать во время работы фильма.
 «Миссия на Марс» удается быть глупым и скучным одновременно.
Сюжет, который сильно зарекомендовал себя из «2001», касается команды, отправленной на Марс, первой военной поездки, когда -либо совершенной на красную планету.
Люк Грэм (Дон Чидл) возглавляет команду, совместно сформированную от американцев и русских.
Команда сталкивается с таинственным монолитом, который излучает странный пульс (это не что иное Монолит в «2001» - что один был на * Луне *), но когда они пытаются изучить его, с вершины выходит гигантский песчаный торнадо и проглатывает их (все, кроме Люка, который выживает достаточно долго, чтобы отправить искаженностьСообщение обратно на вращающуюся космическую станцию, которая странно похожа на вращающуюся космическую станцию в «2001»).
Запланирована спасательная миссия с командой мужа и жены Вуди Блейка (Тим Роббинс) и Терри Фишер (Конни Нильсен), обязательный пилот с беспокойным прошлым Джимом Макконнеллом ( Гари Синис) и дополнительный член экипажа Фил Олмейер (Джерри О'Коннелл) для поездки.
После некоторых танцев с нулевой гравитацией они сталкиваются с проблемами, когда один из их двигателей взорван, заставляя их попытаться отчаянной посадки на борт суда.
Теперь оказавшись на Марсе с минимальными поставками, команда должна решить, может ли она рискнуть въезжать в монолит или они должны вернуться домой.
В конце концов, этот монолит может содержать информацию о том, как жизнь возникла на Земле. «Миссия на Марс» - это один из тех фильмов, который заставляет критика задуматься, с чего начать, когда говорить обо всем, что не так, так что давайте начнем с одной из вещей, которые работает: режиссер Брайан де Пальма удается создать некоторыежуткое напряжение в нескольких сценах в середине фильма.
вот и все .
Все остальное терпит неудачу.
Неудача не вина де Пальмы;Он работает из ужасного сценария.
Только во время последовательности на корабле (очень много похоже на J. Университетское судно в «2001»), где воздух спасательной команды начинает заканчиваться, и они должны отчаянно искать дыру и исправить ее «Миссия на Марс» оживают.
Сцена, в которой они пытаются спасти товарища, уплывающего в космос, также дает некоторую напряженность, пока вы не поймете, что вся опасность/более опасная/попытка спасательной последовательности не имеет абсолютно никакого отношения к остальной части фильма;Это просто надуманный способ генерировать захватывающие сцены.
выньте, и сюжет ни в коем случае не затронута.
Последовательность также страдает от нескольких отверстий сюжета (как и остальная часть фильма): почему компьютер корабля (который звучит странно, как Хэл, «2001») способен обнаружить отверстие в главной камере, но не одинв двигателе?
Почему персонаж Тима Роббинса должен был выйти за пределы корабля, когда решение легко представлено изнутри?
Разве астронавты не должны быть лучше обучены справляться с нарушением корпуса?
Почему персонажи такие идиоты?
потому что Сценарий делает небольшую попытку должным образом разработать их.
Весь «конфликт» неуклюже доставляется в мучительно очевидной экспозиции в первой сцене (которая разрывает Орсона Уэллса и Роберта Альтмана, используя длинный выстрел в открытии отслеживания), во время которого персонажи неоднократно рассказывают друг другу о вещах, которые все они уже должны знать::"Джим, очень жаль, что ты не сможешь выполнить эту миссию, потому что ты был решительным« психологически неадекватным », потому что твоя жена умерла прямо перед тобой Ты должен был пойти вместе на миссию » - кто -нибудь действительно так говорит?
Разве мы не можем выяснить эти вещи в менее решении, например, в воспоминаниях?
Весь фильм такой.
Режиссеры не довольны просто показывать нам что -то и предполагать, что мы знаем, что происходит;Они должны * сказать нам именно то, на что мы смотрим * каждый раз.
Образец диалога из фильма: (Снят Марса) Астронавт А: «Смотри, есть Марс» Астронавт Б: «Ты уверен, что это Марс?»
Астронау T A: «Да, Марс хорошо».
Астронавт C: "Эй, вы, ребята, смотрите на Марса?"
Этот обмен на самом деле не в «Миссии на Марс», но я не удивлюсь, если бы это было.
Несмотря на все, что они ведут из Кубрика, Спилберга, Джеймса Кэмерона и даже Рона Ховарда, создатели этого фильма не научились делать то, что все эти директора сделали очень хорошо: покажите и не говорите.
Де Пальма знал, как, но, кажется, забыл.
Это умственно затронутое кинопроизводством;а Вы предполагаете, что аудитория не получит то, что происходит, поэтому они объясняют все пять раз.
Четвертые классы могут оценить это, но более изученные зрители будут оскорблены.
Основные актеры сбрасывают свой путь через «Миссию на Марс», никогда не удаваясь покончить с очевидным «я здесь, чтобы получить зарплату».
Чидл спотыкается над своими неловкими линиями.
Армину Мюллеру-Сталь удается полностью смутить себя в непревзойденной камео.
Роббинс ставит Его игра на лице и телефоны в его стандартном выступлении «Приличного парня».
И Sinise Hall It Up с «задумчивыми» выражениями лица, наблюдая за кассет его мертвой жены (в исполнении Ким Делани, у которой есть только одна сцена, во время которой ей все еще удается дать какой-то нелепые диалог в жестком монологе о значении жизни), и особенно во время украденных из них, не менее, чем три, вывод (ледяной палочке для тех, кто их назвал), который сочетает в себе бесконечное, очевидное объяснение Ионовые и подраздельные эффекты CGI с загрязнянием сентиментальности и наверняка оттолкнут всех зрителей, которые наслаждались появлением до тех пор.
И, конечно, эти инопланетяне от Марса, которые способствовали эволюции жизни на Земле, полностью отличаются от инопланетян в «2001», которые способствовали эволюции жизни на Земле;Эти инопланетяне были из * неизвестного * мира.
Можно сказать, что поклонники безмозглых боевиков могут наслаждаться «миссией на Марс», но такой комментарий игнорирует тот факт, что Фильм также невероятно медленно.
Неспособный ритм мог бы помочь фильму с немного большей субстанцией, но вся суть «Миссия на Марс» была украдена из других фильмов, и эти другие фильмы сталкивались с их идеями гораздо более вдумчивым образом и, как правило, содержалисьБолее привлекательные персонажи.
Предположительно, мы намеревались задушить, когда один персонаж решает не возвращаться домой в конце этого (совершенно отличается от одного шага -Ворация «Армагеддон»), но я подозреваю, что большинство людей будут либо смеяться, либо стоны.
Я, я чередовал между ними.
В наконец заканчивается только одна хорошая вещь о том, как «Миссия на Марс»: тот факт, что фильм закончился.