Капсула: Гал-лондонский гангстер в 50-х годах, который ушел в пенсию в Испанию.
Его старые партнеры хотят его на последнюю работу и посылали порочного дона, чтобы дать ему предложение, на которое он не может отказаться.
Выдающее представление Бена Кингсли в роли Дона не может спасти то, что по сути является набором клише, переработанных со старых вестернов.
 , 0 (от -4 до +4)
Роджер Эберт спрашивает в своем обзоре сексуального зверя, «который предположил, что самый дикий гангстер с безумной дугой в недавних фильмах будет сыгран ...
Бен К. Ингсли?"
Мой ответ заключается в том, что любой, кто видел Алана Аркина в ожидании темноты, Генри Фонда однажды на Западе, или Энтони Хопкинс в тишине ягнят должен был догадаться.
Они должны знать, что способ создания фильма создать действительно жуткого социопата - это сыграть кого -то, кто обычно играет мягкие, сочувствующие или даже неэффективные роли персонажа.
Те же характеристики, которые заставляют актера казаться нежным в большинстве его ролей, могут работать в его пользу, когда называет роль Для него, чтобы быть жестоким и порочным.
Это принцип, который работает для Кингсли в Sexy Beast.
Гэри "Гал" Dove (которого играет Рэй Уинстон) ушел в отставку из лондонской карьеры преступности и живет на роскошной вилле в Испании.
Жизнь стала рутиной самого себя и расслабляющегося.
Но его рай собирается разбить один-два удара.
Первый удар - это валун, который спускается по холму рядом с виллой.
Второй удар исходит от прошлого Гал.
Вернуться в Лондон, Джорджия NG Boss Teddy Bass (Ian McShane, TV Lovejoy) планирует проникнуть в зале внедрения в банке, и он хочет Гал.
Он посылает своего самого бешеного приспешника Дона Логана (Бен Кингсли), чтобы получить Гал.
Дон примет любое решение, которое Гал принимает от «да» до «конечно».
Однако, если Гал скажет «нет», Дон сделает все возможное, чтобы превратить его в «Да», включая угрожающую бывшую жену-звездную жену парня (Аманда Редман).
А пока Дон знает, как попасть под кожу всех. Кингсли делает Дона компактным пакетом ярости и злобности.
Есть некоторые серьезные проблемы в сценарии Луи Меллиса и Дэвида Скинто, которые должны были быть пойманы до съемок.
Когда мы видим фактическое преступление, мы понятия не имеем, почему Гал был так важен для его успеха.
Помимо способности использовать снаряжение по коже, от него не требуется особых талантов.
Любой местный капюшон мог бы сделать то, для чего нужна Gal.
Кроме того Одеждая хранилище.
Не только они могли выпустить воду из бассейна и вообще избежать осложнений, но слишком много воды, которую можно было бы объяснить тем, что было в бассейне.
Несмотря на провокационное название, история облицован и чрезмерно знакома.
Я знаю, что видел все элементы сюжета сексуального зверя в старых вестернах, таких как закон и Джейк Уэйд.
История, как правило, из реформированного преступника, типа Роберта Тейлора, который повесил свое оружие и пытается получить жизнь Мирная респектабельность.
Старая банда, однако, хочет сделать еще одну работу со своим старым приятелем и отправляет бешеный тип Ричарда Видмарк, чтобы пойти и GIT?я .
Это не большой сюжет.
В Sexy Beast даже сюжетные повороты имеют серые бороды.
Возможно, в фильме немного больше респектабельности, потому что он был сделан не как западный, а стильный британский гангстерский фильм.
Это старый сюжет, одетый, чтобы выглядеть новым.
Если сюжет старый, по крайней мере, стиль креативен.
Это режиссер Джонатан Глейзер Первый фильм, но он, по общему мнению, сделал несколько известных телевизионных объявлений для Guinness Stout.
Его стиль имеет несколько неожиданных штрихов, включая некоторые очень странные последовательности мечты.
Кинематографист Иван Берд использует много полувыязых сцен.
Мы видим одну сторону лица человека.
Но другая сторона исчезает во тьме, своего рода метафору для полу мира этих персонажей в ходе.
Половина всего, что происходит, также скрыта.
У нас янки будут трудно с некоторым диалогом.
а По крайней мере, в моем театре было трудно разобрать слова с тихим выступлением, тяжелыми акцентами и языком кокни.
Sexy Beast - очень и знакомый незначительный сюжет, предоставленный респектабельности в США, будучи сделанным в том, что здесь есть еще несколько новой жанр, лондонский криминальный фильм.
Сюжет может быть новым для британских криминальных фильмов, но он был бы чрезмерно знаком как западный.
Дальнейшая респектабельность исходит от мощного выступления Бена Кингсли.
Я даю ему 4 по шкале от 0 до 10 и 0 в шкале от -4 до +4.