Синопсис: президент компании хочет проверить своего самозваного преемника, который психотичен, и считает, что это отличная идея провести неделю с ним и их женобщение после сильного снегопада.
Комментарии: Треки убийцы имели несколько ударов против него еще до того, как я начал смотреть его.
Удар один был тем фактом, что кто -то нацарапал слово мусор на ул. Видеозаписи Icker in Black Marker (обычно не хороший знак, когда вы арендуете фильм).
Второй удар пришел, пока играли превью.
Вы когда -нибудь получали тонущее предчувствие о качестве фильма (или его отсутствия) во время просмотра трейлеров, которые представлены до него?
Что ж, сырные фильмы, рекламируемые до треков убийцы, были фильмами, которые никто никогда не слышал о людях, в которых никто не знает, и все они выглядели плохо (определенно не очень хороший знак).
Треки самого убийцы завершили удар Т
Единственная позитивная вещь, которую сделал этот фильм, это то, что он оснащен хорошим пейзажем.
Чтобы быть справедливым, первые полчаса или около того обещают хотя бы наблюдаемый триллер.
Вольф Ларсон, который имеет больше, чем проходящее сходство с Хью Грантом, адекватно играет подчиненную, очевидно, созданную как убийца титула фильма.
Джеймс Бролин и Келли Леброк кажутся одинаково адекватными, поскольку любящая пара Ларсон позже угрожает.
Характер Бролина, для некоторого необъяснимого. В связи с тем считается, что это отличная идея провести некоторое время в каюте, практически изолированной, с Леброком и Ларсоном, которых он решил проверить на неделю, прежде чем дать ему полный контроль над своей компанией.
К тому времени, когда персонажи прибывают в каюту, этот фильм начинает становиться утомительным.
По -видимому, тест преемника Бролина включает в себя рубку дерева для камина и катания на лыжах, которые не кажутся атрибутами, необходимыми для ведения бизнеса в городе.
Но, опять же, что я знаю о Бусине SS ?
Я действительно думаю, что они должны были инвестировать в какую -то лучшую мебель для салона;Его кровати и шкафы имеют привычку просто ломаться при малейшем прикосновении.
Характер Ларсона случайно убивает свою собственную жену, а не пару, которую он хочет убить.
Это оставляет фильм с часом, чтобы пойти, и только три персонажа, чего действительно недостаточно, чтобы поддерживать его.
Автор фильма, должно быть, взял реплику от Стивена Кинга, так как сцены с треков убийцы, кажется, подняты из страданий И игра Джеральда.
Ларсон и Леброк сражаются и мучают друг друга (столы обращаются пару раз), в то время как Бролин бродят на снегу в поисках помощи.
Некоторый старик тоже вокруг, просто чтобы убийца мог добавить к своему телу, не убивая пару, которую все знают, будут живы в конце фильма.
Старый парень, однако, чудесным образом переживает свою первую смерть и, похоже, позже будет убит убийцей в сцене, настолько нелепой, что достойно смеха или т вообще
Помимо этого смеха, к сожалению, треки убийцы просто утомляют вас, поскольку очевидный заговор вытягивается в бесконечности, а актеры по какой -то причине станут растущим отвратительным.
Если вы находитесь в видео магазине и думаете о аренде этой индейки, не так.
Сделайте треки в гораздо более высоком фильме о приостановлении, как страдание.