Подводная научная фантастика остается погруженной
Сфера обзор фильма Майкла Редмана Copyright 1998 Майкл Редман
Один из самых неприятных событий, который может произойти в кинотеатре, - это когда актерский состав прекрасных актеров оказывается в фильме, который тратит впустую их таланты.
Вы продолжаете думать, чего они могли бы достичь, когда они растрачивали.
Психолог Норман Гудман (Дастин Хоффман) призван к середине Тихого океана, чтобы работать с выжившими авиакатастрофы.
Когда он ар На этом месте он обнаруживает, что плоскости нет, а скорее огромный космический корабль, который сидел на 1 000 футов ниже поверхности в течение почти 300 лет.
Написав статью для администрации Буша о том, как справиться с первым контактом, он решил возглавить команду ученых, расследующих корабль.
Его группа, как указано в его отчете, состоит из Бет Халперина (Шарон Стоун), биохимика;Гарри Адамс (Самуэль Л. Джексон), математик;и Тед Филдинг (Ли ev schreiber), астрофизик.
К сожалению, выясняется, что написание было проектом для продувки для Гудмана, который сделал это за деньги и назвал своих тогдашних Коллеров в команду.
 «В конце концов, - объясняет он, - кто читает правительственные документы?»
Ведущий Гарольд Барнс (Питер Койот), ведущий секретный федеральный оперативник, группа спускается в штаб -квартиру мобильной подводной системы, установленную рядом с инопланетным судном.
Оказавшись туда, они прогуливаются, стучат в дверь и исследуют все еще операционный НЛО.
Обнаружение удивительного происхождения корабля и экипажа находит удивительную гигантскую золотую жидкую металлическую сферу.
Когда Адамс входит в сферу, странность разворачивается.
Шторм наносится на поверхность, и команда вынуждена оставаться ниже, как только невидимое присутствие начинает общаться через их компьютер.
 "Меня зовут Джерри.
Я счастлив, - вспыхивает на экране.
Это тревожно для психолога.
 «Что произойдет, если Джерри злится?» - спрашивает он.
Барнс больше Прагматичный: Ему нужна фамилия, потому что он не может внести в свой отчет, что они вступили в контакт с инопланетянином по имени Джерри.
Затем ситуация становится плохой.
Смертельные звери появляются из ниоткуда.
Банда медузы убивает одного из военно -морских сотрудников.
Смертельные морские змеи нападают на Гудмана.
Гигантский кальмар ударил среду обитания так же, как Адамс читает «20 000 лиг под морем».
подозрительные ученые обращаются друг против друга.
У этого есть все приготовления первоклассного научного фикционирования человека n Фильм.
Однако даже самые лучшие ингредиенты не заходят очень далеко в руках вождя, который, похоже, не заботится о своем продукте.
Режиссер Барри Левинсон выпустил Миш-Мош, который не задействует аудиторию за пределы нескольких умелых сцен ожидания.
Первый из фильма увеличивается, поскольку ситуация и игроки представлены без какой -либо характеристики или оправдания.
Это очень похоже на то, чтобы ускорить читать роман и осознавать, что вы пропустили нюансы.
это не становится лучше, когда Сцены действия начинаются.
В то время как актеры выполняют достаточную работу со своими ограниченными ролями, люди все еще плоские.
Как ни странно, у них вряд ли есть реакции, когда вокруг них происходят смерти.
После того, как Адамс испытает внутреннюю часть сферы, никто не беспокоит его спросить, что случилось.
Их история вместе - интригующее сюжетное устройство, но едва эксплуатируется.
Даже плохо продуманное дело Гудмана и Халперина, когда она была его учеником, только что упоминается мимоходом.
Ее психотические тенденции говорят Бой, но никогда не убедителен.
Есть трюизм, что предметы, показанные в начале фильма, должны использоваться до окончания, но здесь они слишком очевидны.
Когда объясняется аварийный мини-суб, вы знаете, что произойдет.
Эффекты фильма - не что иное, как отвлекающие.
Заголовки главы, которые разделяют фильм, не имеют функции.
Шаткая камера работает грязью, уже сбивая с толку хаос.
Многое из того, что продолжается, сбивает с толку и трудно следовать.
Хотя некоторые из дезориентации В конце концов понятно, многое из этого не так.
Даже научно -фантастический фильм должен быть внутренне последовательным.
Здесь слишком много, что не имеет смысла.
Реальные проявления?
Медзой убивает королеву Латифу (в роли броска), а кальмар чуть не разрушает форпост, но укусы смертельных змей не имеют никакого эффекта.
Сцена в подводе предполагает, что это иллюзия, но более ранние эпизоды указывают на то, что это не так.
Не все должно быть объяснено до смерти, но Есть серьезные вопросы, на которые фильм никогда не отвечает.
Откуда поясняется корабль, но в 1709 году он оказался на дне океана в 1709 году.
Даже загадочная сфера все еще таинственна, когда катится титры.
За кульминацией следует 15 минут эпилога, который мало что делает, но ослабляет уже трудолюбивую историю.
После тестирования аудитории перед выпуском, актеров были вызваны, чтобы повторно снимать финал.
Трудно представить, как оригинал мог быть хуже Полем
После недавней традиции длинных фильмов это весит более двух очень долгих часов.
Слабые сцены могли быть сокращены, но тогда не осталось бы много.
Предполагается, что фильм был задержан по эффектам, но на экране нет ничего особенного.
Мы никогда даже не видим чудовищного кальмара или угрожающего шторма.
Во кражу из «Чужой», «Бездны» и катастрофического «горизонта событий» этот фильм ничего не узнал от них.
замечательно Левинсон и Хоффман В настоящее время показывает фильм «Wag the Dog», умная и интересная работа.
Это могло быть назван одним и тем же без одного слова.