Дорогой Бог, это фантастически плохой фильм!
Независимо от того, что я говорю о том, чтобы сбить, вы не можете понять его ужас из моих слов.
Вы должны увидеть это и испытать это для себя.
Вот кикер, хотя - я предлагаю вам это сделать.
Да, это плохой фильм - легко один из самых некомпетентных фильмов года - но у него есть определенное ошибочное обаяние, которое делает его уникальным стихийным бедствием.
На самом деле, я наслаждался большей частью его краткого времени бега, несмотря на доктор Игровая игра и совершенно непостижимая история.
Не поймите меня неправильно: я не извиняюсь.
он достигает неприемлемого уровня плохого;Это настолько бессвязно, что мне интересно, было ли это взломан хуже, чем Мстители.
В нем также представлены действительно ужасные выступления от Лелы Рочон, Майкла Вонга, Пола Сорвино и-конечно-Жан-Клод Ван Дамм.
Он, однако, имеет интересное присутствие Роба Шнайдера, и чрезмерно изобретательный и претенциозный DI Счет Цуй Харк.
Пока я смотрел, я иногда задавался вопросом, знает ли он о его собственной ужасе.
Теперь, оглядываясь назад, кажется ясно, что это не так, но это все еще увлекательный вид беспорядка.
Мне не нравится писать описания сюжетов (это, безусловно, самая скучная часть написания обзора), но в данном случае я не в курсе: я не могу написать точный синопсис для стуквыключенный .
Ради сравнения, у меня не было проблем с пониманием обычных подозреваемых Durin G мой первый просмотр.
Я обратил больше внимания, чтобы сбить с ног, и единственное, что я могу сказать об этом, - это то, что Ван Дамм играет чувака по имени Рэй, и меня обвиняют ЦРУ (я думаю) в продаже продуктов, нокаутированных продуктов (нокаутируют продукты,Конечно, продукты, которые похожи на материалы имени, но являются общими и дешевыми).
Я не знаю, какое это имеет отношение к боевым искусствам, но в фильме много боевых искусств.
Рэй хорош в боевых искусствах, поэтому, когда ему придется победить Ба D, ребята, нет проблем.
Роб Шнайдер играет своего помощника, хотя я понятия не имел, кем он был на самом деле к концу фильма.
Лела Рочон - просто какая -то женщина, которая обвиняет их в вещах, в то время как Пол Сорвино одновременно хороший парень и плохой парень!
На самом деле, каждый персонаж переживает так много смен от добра к плохому, что конец абсолютно не дает никакого понимания того, что на самом деле делают любой из них.
В этом порядке, нокаутирование совершенно бессвязно и не имеет абсолютно никакого смысла.
Но что Это странный беспорядок, это так.
Это было написано Стивеном Э.Де Соуза, который также написал Die Hard и 48 часов.
Может ли это быть один и тот же человек?
Я не понимаю, как, если, конечно, огромные куски фильма были удалены ради времени работы.
Кажется, что Knock Off имеет интересную предпосылку (насколько это еще раз), но здесь нет подобия.
Например, введен Ван Дамм, а затем через несколько секунд он проводит гонку колесницы по улицам Гонконга.
почему ?
кто k теперь.
Каковы последствия этого?
Не имею представления .
Большинство боевиков отказываются от глубины в пользу действия, и это обычно проблема.
Однако, однако, - это первый фильм, который я бы предпочел увидеть со всеми вырезанными говорящими последовательностями.
Актерская игра смущающе плохая: Рочон, в частности, доставляет каждую из ее линий с жесткой и беззаботной неискренностью.
Сорвино, кроме того, заслуживает лучшего, чем это.
Ван Дамм плох, но он очарователен так плохо, И поэтому я не могу сказать, что его трудно наблюдать (хотя я редко понимал, что он говорил).
Единственное исключение - Роб Шнайдер, который на самом деле довольно забавный много времени.
Цуй использует так много хитростей, что он заставляет Джона Ву выглядеть ручным по сравнению.
Однако все они бессмысленные уловки, такие как снимки внутренних рабочих мест сбитой кроссовой обуви.
Но его сцены действий никогда не бывают скучными: одна конкретная часть внутри фруктовой фабрики (фруктовая фабрика?) редакция
Многие сцены хорошо представлены для комедии, например, первая встреча наших героев с персонажем Рочона.
Но знал ли Цуй, что его фильм за пределами смешного?
Я надеюсь, что он сделал, потому что альтернатива - пугающая мысль.
Knock Off имеет ощущение действительно ужасного упражнения в лагере маниа.
Если бы это было скучно, я бы дал ему звезда.
Но это не скучно: это громко, чрезмерно и совершенно бессвязно.
Это также забавно, даже когда это не означает быть смешным.
плохой фильм t Шляпа преуспевает, поскольку развлечения не заслуживают того, чтобы быть полностью страшным.
Я признаю, что выбил за его неопровержимую злость, но я не могу отрицать, что это безумное, бесполезное очарование.
О, я знаю, это просто сцены действий, отчаянно ищущие реальную историю, но это забавные боевики среди толпы смехотворных концепций.
Приятно восхищаться ужасностью такого фильма, но это не оправдывает того факта, что это действительно ужасно.