Известный директор по боевикам Гонконга Цуй Харк впервые объединился с Жан-Клодом Ван Даммом в паре Action Star 1997 года с Деннисом Родманом, _Double_Team_, и сумел сделать то, что изначально казалось катастрофой в гладкий, стильный и неваленный Timekiller.
Цуй продолжает энергетически накапливаться на визуальном разрыве в его последнем сотрудничестве с мышцами из Брюсселя, _Nock_Off_, но на этот раз не стиль не сохранить сценарий, который в лучшем случае смеется и в худшем случае непостижимо;не скрыть множество действительно паршивых выступлений.
Писатель Стивен e.Довольно простая сюжетная линия DeSouza не так прямо, как странная пряжа _double_team_ с секретным аналитическим центром/тюрьмой, но это имеет такой же смысл, что мало.
Ван Дамм играет Маркуса Рэя, торгового представителя в Гонконге для джинсовой компании (!), Который наткнулся на российскую террористическую схему для имплантации мощных бомб размером с микрочип в экспорт продуктов HK в U.с-Доржок , электронное оборудование и, да, джинсы.
Это все часть какой-то типа схемы выкупа, но все, что я помню,-и я не шучу-графика на экране компьютера ЦРУ, показывающая карту мира, детонирование бомб и фигура, носящую шляпку на другой сторонемира разразился смехом.ПолемПолем
 ПолемПолемПолемЭто то, что толпа на показе, которую я спонтанно посещал на протяжении всего _NOCK_OFF_.
В то время как все фильмы Ван Дамма имеют свою долю непреднамеренного смеха, в основном из -за ул. IFF, действуя «навыки» физически гибкого Ван Дамма, _NOCK_OFF_ обеспечивает больше, чем обычно (хотя и не так много, как смущающие режиссерские усилия Ван Дамма, 1996 г. _the_quest_).
Десуза заработал много смеха от некоторых особенно болезненных линий: «Я курил этот крутой, как римская свеча!»
и "Предпринимательство, детские кейки!"
Стою среди моих любимых.
Но это действительно жалкие представления, которые обеспечивают большую часть смеха _nock_off_.
Ван Дамм это правда Смешно, возможно, даже хуже, чем обычно.
Ранние сцены на самом деле _require_ его, чтобы смешно с коллегой Робом Шнайдером (невероятно брошенным как глубокий агент ЦРУ, который позирует как делового партнера Маркуса), а зрение и звук все еще тяжело акцентированных Ван Дамме, несчастно пытающихся отказаться от ударов,Веселый неправильно.
Даже обычно хорошие актеры не застрахованы от плохой актерской ошибки.
Пол Сорвино неубедителен и ужасно переусердствовал как начальник ЦРУ Шнайдера;а ND Lela Rochon, играющая следователя для Jeans Company, проводит весь фильм в постоянном режиме Ranarl.
В защиту Рочона, однако, ее роль требует, чтобы она делала немного больше, чем демонстрировала свои тонированные ноги, изысканную структуру кости и веселые груди, последняя пригодилась для одной ключевой сцены, где она должна ловить рыбу на микробомб, застрявших в ее достаточном расщеплении.
Цуй поднимает туда, где он визуально остановился в _double_team_, сочините разбирательство с помощью изобретательной работы камеры.
Здесь Очень, визуальные разрывы Tsui Dazzle граничат с убийством, выступая как отчаянные попытки защитить безумность всего предприятия.
Для каждого изящного трюка Tsui осушает, например, повторяющаяся визуальная тема, в которой камера буквально проходит через схему электронных устройств, есть и другие, которые являются полностью излишними.
Это особенно сбивает с толку, когда рассматриваемый трюк может быть умным при использовании в правильном контексте.
Например, одна сцена на ранней стадии имеет Маркус положить руку в коробку.
Когда он вкладывает руку, то же самое действие показано под углом камеры в прямоугольнике на углу экрана.
Это, несомненно, интересный вид, но было бы неплохо, если бы его использование действительно что -то составило.
Испытание фильма Ван Дамм сводится к последовательностям действий, но удивительно, что в _nock_off_ оставляют желать лучшего.
Цуй делает все возможное, чтобы сделать что -то из них, используя кадры замораживания, размытое движение, D Неотрадиционные углы камеры, но нет ничего особенного в довольно общих последовательностях погони и боя, написанных Desouza.
Нет ничего нелепо забавного, как кульминация «Тигр/сухопутная шахта» в _double_team_, не говоря уже о том, что удаленно близко к легендарным работам Гонконга Цуй (но это дано вхождение).
Если у Цуй есть какая -то надежда на то, чтобы приблизиться к успеху своего соотечественника Джона Ву, он будет лучше вырваться из Ван Дамма.ПолемПолем
до слишком поздно .
Если он продолжит участие в фильмах B-класса, таких как _Nock_off_, уважение, которое он обладает от фанатов ACT HK, будет продолжать уменьшаться.ПолемПолем
То есть, если он еще не исчез полностью после этого фиаско.