Синопсис: резервный квотербек Мокссон становится стартовым квотербеком в середине старшего года в старшей школе, хотя он предпочел бы прочитать «бойню пять», чем пьеса.
Тем не менее, злой футбольный тренер Килмер выбрасывает книгу Мокссон, в то время как злой врач команды вводит обезболивающих в игроков.
Тем временем, малыш-брат Мокссона образует культ, а блуждающий чирлидер с пузырьковой рукой мазет на себя, чтобы соблазнить нового звездного защитника.
Комментарии: С тех пор, как я Усу Элли обзор фильмов ужасов и научно -фантастических фильмов, я чувствую себя немного вне своей лиги, обсуждая этот футбольный фильм подростка.
 (каламбур предназначен.
Спасибо !)
Varsity Blues был произведен MTV, и это действительно показывает.
Несколько расширенных сцен позволяют постоянно саундтрек посредственных поп -песен, предназначенных для того, чтобы обратиться к подростковой мужской аудитории.
У подростков есть причины для их мелодраматической точки.
Конечно, у взрослых есть проблемы, и, как одномерное Персонажи, все они фанатично одержимы тем, как выступает их местная футбольная команда средней школы.
Да, этот фильм представляет собой школьную жизнь на MTV-ланд.
Это земля, где ваш учитель здоровья также является стриптизершей на полставки, ваша подруга в магазине мороженого носит египетскую Анх на шее, ваш ребенок-брат образует «милый» культ, ваш футбольный тренер-это безразличный, обселяющий безумный, сумасшедший,И жизнь ваших друзей состоит из ничего, кроме как устроить и ездить вокруг, я n полицейские машины голые.
Однако все вы, как главный герой, хотите сделать, - это читается «Слогая пять» и осенью посещать Университет Брауна.
Ну, по крайней мере, это немного более реалистично, чем «реальный мир» MTV.
Звезды Varsity Blues Джеймс Ван дер Бик, подростковая телевизионная звезда на этой неделе, совершая прыжок на большой экран.
Он адекватно играет Хика Мокссона, хотя часть его эмоционального диалога заставит людей посмеяться.
 ("Ты не владеешь
Кто бы хотел?)
Джон Войт, фондовый злой парень в бесчисленных других фильмах, это удивление, фондовый злой парень здесь.
Но действительно ли он злой, или он продукт общества?
В конце концов, у всех, молодых и старых, в этом фильме нет никакой жизни и ничего не делать, кроме как наблюдать за футболом в старшей школе.
Возможно, давление 90 кричащих поклонников на футбольном поле привело к тому, что злой тренер Килмер Зло.
Сценарий фильма никогда не отвечает на этот горящий вопрос.
Иногда история Илиффа показывает проблески TOU Чинг или юмористические сцены, но до того, как зрители возлагают надежды на то, что в этом фильме может быть что -то искупление, они разбиты с другой длинной последовательности вечеринок или перегружены футбольным матчем.
Появление фильма медленно, и сюжет поворачивается со стороны, от начала до начала до конца.
Я полагаю, я немного усердно на университетском блюзе.
Может быть, я немного недоволен, что мне пришлось заплатить 3 доллара, чтобы увидеть это, хотя в кинотеатре была доллар.
Кое-что о Запрос из студии сделал театр больше денег.
Я нашел фильм часто смешным и скучным.
Три парня перед нами контрабандой пива в театр.
Я хотел, чтобы я подумал об этом.
Алкоголь, много этого, мог бы помочь просмотру.