Первые впечатления: критически, фильм о близком к себе, но по деньгам, он занимался (и будет продолжать делать) отлично.
Иногда плывущий фильм, который провисает и отстает и часто становится скучным.
Оргинальный сюжет, который станет очень быстро.
Один из единственных 90 -минутных фильмов, с которыми мне стало скучно.
Мужчины в черном бросили вызов шансам.
Когда я впервые увидел, что фильм длился 89 минут, я подумал, что это была плохая попытка в фильме «День независимости», который только что закончился газ
Тем не менее, теперь я понимаю, что не только мужчины в черном заканчивались, но в фильме за 90 минут удалось показать очень оригинальную идею (которую обняла летняя аудитория), которая станет старым примерно в 25 минут в фильме.
Томми Ли Джонс и Уилл Смит играют двух «правительственных» агентов, которые несут ответственность за поддержание порядка в общество инопланетян.
Смешной сюжет начинается, когда инопланетный «жук», который странно сыграл Винсентом Д'Онофрио, который был так хорош в полнометательной куртке, приземляется на EA rth, чтобы получить галактику, которая где -то находится на «ремне Ориона».
В любом случае, базовый сюжет вращается вокруг Джонса и Смита, чтобы помешать этой ошибке получить галактику, или более высокая сила взорвет землю.
Предпосылка - бездельник, но это не то, почему мне не понравился этот фильм.
Я люблю оригинальные сюжеты.
У этого был оригинальный.
Но режиссер Барри Сонненфельд сделал что -то с этим фильмом, который разрушил его сюжет: он сделал фильм перетаскивания, а также вложил в него ненедженные элементы, которые найдены в Романтические фильмы.
Всякий раз, когда я видел жук Д'Онофрио и едят людей в фильме, через некоторое время это стало ужасно скучно.
В то время как мудрые страхи Смита заполнили пробелы, этого было недостаточно.
А также, я не могу поверить, что сценаристы, решившие иметь подзасторонний сюжет, где Томми Ли Джонс пропустил своего бывшего любовника, потому что, будучи инопланетным агентом, они не могут иметь контакт с любыми людьми на самом деле.
И здесь я вижу Джонс на спутниковом компьютере, наблюдая, как его любовник садится сад?
сентиментальный момент в Фильм инопланетян?
Хорошая попытка, но я так не думаю.
Здесь не работает.
Это просто делает фильм еще более нелепым и еще более скучным: у нас не только инопланетяне беспокоиться, но и теперь у нас есть совесть Джонса.
Я вошел в фильм, не желая видеть совесть Джонса, но желая посмотреть настоящий боевик, в котором было много инопланетян.
Может быть, это несправедливо, что я частично оценил этот фильм о том, каковы были мои ожидания.
Тем не менее, хотя некоторые части действительно смешные, Сюжет в этом фильме стал старым и скучным - быстро.