Скажите, скажите мне, если вы видели это раньше: кризис на борту коммерческого авиалайнера заставляет стюардессу летать и сама приземлиться.
Аэропорт '97 кто -нибудь?
Рэй Лиотта - психотический сериал, который транспортируется из Нью -Йорка в Калифорнию в канун Рождества.
Удивительно, но в том, что, по -видимому, будет напряженным днем путешествия на одном из самых пролетающих маршрутов, только около шести других пассажиров находятся в полете.
В любом случае, они взлетают, Лиотта убегает и убивает всю полицию и пило TS, и стюардесса Лорен Холли запирается в кабине, чтобы летать на самолете.
История выходит за рамки рутины, сценарий смущает (в какой -то момент этот Jumbo Jet полностью летит вверх ногами), персонажи бесполезны, и выступления раздражают.
Удивительно, что соавтор Стивен e.Де Соуза на самом деле написал первые два фильма «Die Hard»!
 «Турбулентность» происходит на Рождество, но фильм был выпущен через несколько дней после праздников.
Блестящий маркетинг , как никто не заботится о том, что не связано с Рождеством после 26 декабря.
Студия знала, что у них есть бомба, и намеренно выбросила ее, когда наименьшее количество людей увидит ее.
[р]