Есть фильмы, которые ставят вопрос в первые пять минут и проводят остальное время, пытаясь ответить на него.
Тогда есть фильмы, которые проводят все время, задавая вопросы и пытаются ответить на все последние пять минут.
Два дня писателя-режиссера Джона Херцфельда в долине попадает в последнюю категорию.
Собираясь вместе с охватом, казалось бы, не связанных персонажей, Герцфельд старается очень трудно заставить аудиторию догадываться с серией параллельных историй Альтмана.
Наемные Ли (Джеймс Спейдер) и его партнер Досмос (Дэнни Айелло) бросают парня в постель, оставляя свою наркотическую жену Бекки Фокс (Тери Хэтчер), лежащую рядом с ним, показывая аудиторию, где она позади ее хорошо уколола.
Понятно шокированная Бекки выбегает из дома на следующее утро, прежде чем опуститься на пару вице -полицейских (Джефф Дэниелс) и Уэса (Эрик Столц).
Убийство - это не вице -территория, флиртовая с азиатскими проститутками, но Уэс предпочел бы сыграть любознательного детектива. Тем временем режиссер Тедди (Пол Мазурски) собирается положить конец своей жизни.
Но прежде чем он сможет это сделать, он должен найти хороший дом для своей собаки.
Введите медсестру Одри (Марша Мейсон), которая берет собаку и Тедди для поездки.
Сурсир -арт -дилер, Аллан Хоппер (Грег Круттвелл) имеет камни почек.
Благодаря своему причудливому дому, он переключается между стонами в жалости к себе и отброшенным снисходительными намеками на простая внешность своего верного секретаря (Гленн).
Не будь ни sur Ценить, если вы не раз спрашиваете, что, черт возьми, происходит.
Вам может понравиться это чувство невежественности.
Герцфельд отвечает на все вопросы в течение времени и кусочков на все это довольно аккуратно за последние пять минут.
Заказная головоломка не ошеломляет ни в коем случае, хотя.
Персонажам не хватает роста или моральной сложности реальных героев Альтмана в коротких порезах, хотя они интересны и забавны.
Забавно, это если ты не сравнишь их такие, как целлюлозы Тарантино.
Связывание приважана, но нигде рядом с скрипучим чистым разрешением (имя директора?
Парень, который также сделал последнее соблазнение) Red Rock West.
Два дня не плохой фильм, но в этом нет ничего, чем новизна сценария, кажущихся не связанных персонажей.
Это заставит вас догадываться, но вы не помните ответы через пять минут после титров.
Система рейтинга Flying Inkpot: * ждать трансляции TV2. * * Немного скрипучий, но все же лучше, чем оставаться дома с Готчой!
 * * * Довольно хорошо, приведи друга.
 * * * * Удивительные, мощные вещи.
 * * * * * совершенство.
увидеть это дважды.