При первом просмотре этого фильма фразы «были там» и «сделали это» быстро приходят на ум.
Spy Hard удается украсть почти каждую шутку из фильмов Brothers Zucker Brothers, самым популярным из которых является сериал «Самолет» и «Голый оружие».
Во кражу вещи может быть прибыльным в этой отрасли, но только когда вы крадите правильные вещи.
Тот маленький сюжет, в котором участвует Дик Стил, он же.
Агент WD-40 (Лесли Нильсен), пытающийся спасти мир от почти безумного сумасшедшего, которого играет Энди Гриффит.
По пути к цели (цель?), фильму умудряется подделка в основном фильмы типа Джеймса Бонда, но также удается сниматься с таких фильмов, как «Дом один и сестринский акт».
Хитрость по поводу подделки в том, что вы должны быть забавными или, по крайней мере, сатирическим.
Spy Hard не достигает ни того, ни другого, так как он заимствует все неверные элементы из превосходных фильмов о братьях Цукер.
«Дик, мир в опасности.
что это такое ?
Ну, это большой круглый мяч, плавающий в космосе вокруг т он солнце.Полем
 (Я перефразирую) «Тип обмена используется как минимум четыре раза в первых десяти минутах фильма, каждый раз становится все менее смешным.
То, что они должны были украсть, было фоновым прицелом, которые были настолько эффективны в фильмах брата Цукера, когда писали свой собственный диалог.
Режиссер Рик Фридберг больше фокусируется на снимках своих актеров (особенно Нильсен, который может сделать это довольно хорошо), чем на доставке и контексте их линий, большая часть Время сокращать изюминку короткой.
Весь фильм, кажется, находится в гонке с самим собой, чтобы закончиться, как это видно в последней последовательности, где после кульминации нет комедийного развязки.
Как обычно в фильмах о братьях Цукера и в Spy Hard, конечные титры, как правило, заменяют это, выходя из контекста.
Одним из самых забавных было: «Капитан предприятия ... ... Джеймс
ТКирк ".
В целом, я думал, что это было очень слабые усилия.
в то время как все правильные фильмы для подделки Выбраны, они не использовали ни одного из правильных методов подготовки.
В следующий раз они должны «шпионить» немного сильнее.
 * * * * = Отлично.
единственный в своем роде .
Должен видеть .
 * * * = Развлечение.
Стоит цены на вход.
 * * = Fair.
ничего особенного.
 * = О чем они думали??