Предупреждение: может содержать небольшие мягкие спойлеры.
Оценка: R для интенсивного насилия/крови, некоторой сильной сексуальности и языка.
В главных ролях: Арнольд Шварценгар, Робин Танни, Род Стигер, Габриэль Бирн.
Время работы: 132 минуты
Мы идем в кинотеатр, бум!
Свет исчезает, наши сердца мчатся, мы переживаем десять минут предварительного просмотра, и, наконец, фильм, который мы ждали долгое время, наступает.
Мы сидим там, не верят, что этот фильм такой же плохой, как и он.
Почему Шоу Я не знал, во что я ввязался.
Опять же, как это прошлое лето поразило «Стигмата», «Конец дней» может быть хуже.
Это не так, как это какая -то оригинальная идея, она просто добавляет некоторую «ребенка Розмари», а также «Адвокат дьявола» немного «экзорцист» и какую -то «стигмату» здесь и там.
Whala у вас есть «конец дней» фильм, который крайне разочаровывает, и с помощью предварительных просмотров он выглядел потрясающе.
К сожалению, но снова, как и самые последние фильмы, все хорошие Части в трейлерах.
Сюжет, который время от времени очень сбивает с толку, также очень нелепо, и фильму суждено стать хитом в первые выходные и провалиться в следующие.
Иерихон Кейн (Арнольд Шварцнегар в «Типичной роли мачо») - это полицейский, который обнаруживает, что его решают отследить сатану (живя в теле Габриэль Бирнс) и помешают ему пропитать Кристин Йорк (Робин Тунни), потому что, если он это сделает, и онарожает все существование, как мы знаем, он перестанет существовать.
у него есть Чтобы сделать это, прежде чем он превратится в 2000 год, и, как ни странно, он пытается сразиться с ним за 5 минут до начала 2000 года.
Он ищет помощь от католической церкви и помощи Рода Стигера (в потрясающей роли) и пытается спасти эту девушку, ведущую к финалу, который удовлетворяет, но превращается в типичный боевик.
Это в значительной степени на сюжете.
У него есть разрыв и ослепитель отличного боевика, и с бюджетными частями в размере 100 м, казалось, показывают его, части вы должны задаться вопросом, где все L Деньги пошли.
Что касается Арни?
Хорошая роль, ОК.
Я думаю, что с тех пор, как он становится немного старше, его сдерживают много своих трюков.
Что меня разочаровало, так это то, что в фильме ничего не было.
В трейлерах это выглядит как хороший страшный, боевик и в конечном итоге становится скучной, длинной и нелепой драмой, которая приводит к чему -то другому, что оставляет нам вопросы.
Габриэль Бирнс (который по иронии судьбы играл священника в «Стигмате») здесь играет сатану и дает Хорошее выступление, но опять же, кажется, сдерживается, а не в его характере.
Два года назад Аль Пачино дал потрясающее выступление в веселом «Адвокате дьявола», и здесь кажется, что идея о нем также в характере.
Робин Тунни (как всегда отличное выступление) играет главного человека сатаны, которого он хочет пропитать, чтобы нести своего ребенка.
Конечно, Род Стигер дает еще одно отличное выступление, которое на самом деле не новое.
Направление Питера Хайама порой немного раздуто, Хотя не так, как визуальный стиль был в «Стигмате».
Здесь нам дают отличную работу по камере, и некоторые замечательные сцены, которые ужасно направлены, но, к сожалению, просто не работают в этом фильме.
Сценарий, написанный Эндрю Марлоу, имеет несколько остроумных линий, но опять же, фильм - все стиль и без существа, и к окончательному финальному кульминации я был готов пойти домой.
Здесь работают лишь несколько вещей, и это некоторые из выступлений, письменного и визуального стиля, но сюжетная линия и готовая Продукт не работает.
Печально то, что «в конце днях» было так много вещей, которые делают это.
Сюжет мог быть более организованным, сцены действий могли быть более мозговыми и менее ошеломляющими.
Время от времени это похоже на «Армагеддон» и начинал стареть и утомиться.
В Голливуде не хватает идей плохими, и, как я всегда говорил, нуждались в новых.
Даже с его 100 -метровым бюджетом «конец дней» менее приятно.
Фактически, бюджет на 100 метров доллара составляет не менее 30 метров OV ER, и легко мог иметь бюджет 70 м.
Может быть, я звучу безумно, но я действительно с нетерпением жду нового фильма «Экзорцистский» и надеюсь, что они станут такими же хорошими, как и оригинал.
Нам нужно получить новые идеи и прекратить утилизацию старых, чтобы заработать деньги в кассовых сбоях.
Нам нужно получить больше фильмов, таких как «Проект« Блэр -ведьма », которые могли бы напугать людей до смерти, в то время как люди хорошо думают, что именно пугает их, и как я знаю, что это на самом деле ведьма Блэр.
раздутые эффекты, Глупая и тонкая сюжетная линия, хорошие выступления, разочаровывающие.ПолемПолемПолемммм
Да, они в значительной степени описывают «конец дней».