Это должно было быть классическим.
Отличный состав уважаемых актеров.
Интересная предпосылка персонажей комиксов неудачников.
Тем не менее, «загадочные мужчины» оказались одним из великих разочарований 1999 года.
Шутки были мягкими и избитыми от талантов, которые ранее заставляли зрителей смеяться со своими уникальными ритуалами.
Количество клише и мелких персонажей затрудняло фильм, чтобы серьезно повредить его попытке быстро развиваться предпосылки.
Скрипт Три Эд, чтобы доставить серию небольших шуток на протяжении всего фильма, но без большой шутливой шутки и посредственных маленьких шуток, он вообще не увлекался.
Шутки не были смешными по ряду причин.
Они использовались несколько раз ранее в предыдущих фильмах, лучшие из них, которые были посредственными с самого начала, были разрушены в трейлере, и ожидание смеяться над умными, уникальными кляками от умных уникальных комиков, когда не было смеятьсяв значительной степени да Maged фильм.
 «Тайные мужчины» могли бы сработать, если бы это был ансамбль новичков, пытающихся проникнуть в бизнес.
Но с ветеранами, занимающимися такого рода мусором, это действительно задавалось вопросом, была ли другая их работа такими же забавными, как изначально думали.
К счастью, большинство актеров в этом фильме появятся в пяти других фильмах до появления нового года, чтобы помочь зрителям забыть этот маленький фильм.
Фильм следует за группой супергероев подражателей, живущих в Готэм -Сити подражателя, которые высмеивают Их сограждане и злодеи из -за их неуклюжи и неспособности спасти их день и захватить плохого парня.
Дело в том, что эти жалкие неудачники не нужны, потому что в их городе уже есть успешный супергерой, капитан Удивительный, который недавно захватил каждого зла в городе.
Капитан Удивительный (сыгранный скучным Грегом Киннером) из -за его успеха в прошлом, обеспокоен тем, что потеряет популярность.
После освобождения одного из самых известных плохих парней в T Город (Джеффри Раш, слишком много), чтобы занять себя, чтобы быть занятым, все выходит из -под контроля, когда капитан Удивительный снимается.
Это зависит от супергероев подражателей, чтобы спасти день.
К тому времени, когда этот раздел участка закончен, интерес к тому, что происходит (если вы еще не поняли) очень низкий.
Есть очень мало сцен, которые привлекают внимание зрителей.
Первая сцена в фильме, которая показывает подражатели, пытающиеся спасти день, чувствует себя так, как это был серьезно отредактирован.
Прямо, когда стало немного забавным, увидев, что эти актеры унижают в доме старика некоторыми масками, капитан Удивительный входит и спасает день?или разрушает фильм.
Вместо того, чтобы редактировать эту сцену, должно было быть сделано больше редактирования в таких областях, как ненужный роман между MR.В ярости (Бен Стиллер) и Моника, официантка (Клэр Форлани) или подавляющее большинство фильма, который является героями, говорящими за журнальным столиком AB Как был их день.
Простое правило: необходимо более глупое действие, чтобы сделать глупый боевик.
Другая серьезная проблема с «загадочными людьми» заключается в том, что каждый актер в нем казался очень неудобным и, следовательно, давал ужасные выступления.
Фильм зависел от своего актера, чтобы свободно работать вместе, как куча старых друзей, работающих вместе в дружелюбном воссоединении.
Тем не менее, большинство персонажей казалось, что они даже не хотели быть в этом фильме или, по крайней мере, сценарий заставил его казаться Сюда .
Чтобы вытащить одного из актеров в этом фильме, случайным образом из шляпы, Пол Рубенс, который исчез от того, чтобы вести себя до радости, возвращается здесь, оставляя очень мало, чтобы быть впечатленным.
Как подражатель, который использует метеоризм для оружия, все его шутки должны быть пердунными шутками.
Передающие шутки, которые были услышаны ранее и неизбежно будут слышен в будущих фильмах благодаря успеху «Американский пирог» и «есть что -то о Мэри».
 "Mystery Men" тащит на туваке rd Конец точке, когда что -то еще в мире является более интересным.
Любой, у кого есть мозг, знает, что каждый из героев будет успешным в своем таланте в конце концов, и каждый из них будет способствовать полезным способам.
Так зачем продолжать смотреть?
Этот фильм далеко от достойного удовольствия.
 «Загадочные люди» действительно делают это, и каждый раз, когда персонаж сменяет другого, поздравляет его и говорит: «Я знал, что вы можете сделать это!»
 «Тайные мужчины» терпят неудачу в каждой категории, это Ttempts пройти.
Что делает этот фильм таким плохим, так это то, что он имел потенциал быть замечательным и незабываемым.
Ужасная деятельность, ужасный сценарий и ужасная трата времени изменяет мнения обо всех этих актерах.
 "Я непредсказуем!"
Перепроектный Бен Стиллер кричит.
Нет, Бен, ты полная противоположность.