«Меня зовут Джек Картер, и вы не хотите меня знать»,-говорит наш задумчивый антигерой (Sylvester Stallone).
Примите его совет!
Знать, этот парень так же полезен, как и брошен на террасу.
И посмотреть этот фильм почти так же болезненно.
 «Get Carter» - это мрачный, невообразительный фильм, который не дает радости.
Джек Картер так же жесток, как и жесткие парни.
Он работает из Вегаса как самопровозглашенный «финансовый регулятор».
Объясняя свои обязанности, говорит он: «Люди делают обещания и б рисковать их.
Я помогаю им вспомнить."
У него тоаленное тело, полное татуировок.
У него выветривый вид, указывающий на человека, который видел свою долю трудных времен.
Он говорит тихим, но угрожающим тоном голоса.
Другими словами, это Сильвестр Сталлоне, который действует.ПолемПолемСильвестр
Сталлоне.
И, как и большинство его предыдущих ролей, его персонаж-мелкий, одномерный бандит, чей образе Курица отдает свой собственный вид справедливости.
С харизмой питбуля быть жестким - это все, что знает Джек Картер.
Тем не менее, даже жесткие парни знают, когда на первое место поставить семью.
Когда начинается история, мы узнаем, что младший брат Джека погиб в автомобильной аварии.
Полиция приписывает это тяжелым питьем.
Тем не менее, Джек подозрительно, полагая, что его «вывезены».
Он отдохнет от своих обязанностей Вегаса и пытается посмотреть, сможет ли он найти правду.
Когда он пьет, он сталкивается с несколькими персонажи низкой жизни.
Они включают в себя теневого делового партнера, проститутки, двеибишского миллионера, сформированного после Билла Гейтса, и масляного владельца порно -сайта.
Любой из них может что -то знать о смерти своего брата.
Все они имеют средства для совершения дела.
Но не ожидайте упражнения в Sleathing, где хорошо расположенные подсказки приведут Картера к истине.
Он все мускул и нет мозгов, поэтому во время его расследования нет прозрений.
Вместо этого он использует запугивание для m Поймайте его вперед, пробираясь по этому кругу подозреваемых.
Взволнованный своим отсутствием прогресса, он снова и снова прокалывается через них.
Все это становится утомительным довольно быстро.
К тому времени, когда фильм начинается в своем последнем акте, мы оцепенели от его пешеходного темпа.
Как ни странно, как жесткий триллер, он умораживает нас за действие.
По общему признанию, есть одна изящная последовательность погони, но это связано с тангенциальным и ненужным сюжетом (галстуки Картера Вегаса посылают головорезов, чтобы забрать его).
с Тори также не может генерировать какие -либо эмоции.
Сталлоне имеет личность камня.
И внешний вид фильма постоянно понижен.
Погода постоянно пасмурно или дождь.
Между тем, большинство выстрелов происходит ночью, в тускло освещенных комнатах или в темных аллеях.
Просто невозможно разжечь такую атмосферу.
В результате «Get Carter» составляет не что иное, как плоский триллер, лишенные умных моментов и лишенных любого волнения.
у Вам лучше оставить этого парня в покое.