Вы могли бы подумать, что мрачная неудача этого фильма будет из -за того, что американские кинематографисты получили блестящую британскую комедию и «американизируют» ее.
Вы ошибетесь, так как полная вина может быть возложена на тех самых людей, которые написали и создали серию: Роуэн Аткинсон, Робин Дрисколл и Ричард Кертис.
Если вам когда -нибудь случится встретить эти парни, сделаю мне одолжение.
Хватай их за волосы и очень громко кричите на ухо: «Что ты думал?!
Вы когда -нибудь слышали фразу «если я не сломано, не исправляй это »?!"
Затем уйдите.
Фильм касается мистера.Бин (Аткинсон) и его визит в Америку, сопровождая картину «Мать Уистлера» американскому покупателю (которого играет Берт Рейнольдс, в той части, которую должен надеяться, что его успех в «Boogie Nights»).
Как или почему мистер.Бин отправляется в эту поездку не имеет смысла, и я даже не могу описать, как фильм объясняет это.
Дело в том, что мистер.Бин приходит в Америку и вызывает дурацкий TR насыщенный.
Проблемы Проблемы Проблемы, с чего начать?
Во -первых, музыка с результатом телешоу была полностью заменена счетом, который иногда находится в одной ноте от счета от «Beetlejuice», либо одной нотой от партитуры от «Rob Roy».
Затем выбор песен совершенно скучен.
 " хорошие колебания " ?
 "Я люблю L. A."?
Вау, не думай об этих парнях.
Кроме того, Бин издает слишком много шума в фильме.
Персонаж мало говорит, но в E Series Вы действительно только слышали смех аудитории, и, возможно, случайный шум от MR.фасоль.
Каждый эпизод был как тихий фильм Чаплина.
В фильме Бин постоянно стонат, ворчает, нынет и т. Д.Это раздражает и просто неправильно для персонажа.
Главная проблема в том, что это просто не смешно.
С каждым эпизодом сериала было бы десятки действительно великих смех, заполненных менее 30 минут.
Умножьте это время работы на три, однако и смех неуклонно уменьшается.
У них даже есть Галлия, чтобы повторить шутки из серии.
грустно и творчески ленивый.
Как серия, «Мистер Бин» работал только около 13 эпизодов или около того.
С тех пор Аткинсон и банда решили, что пришло время полностью переделать все?
13 получасовых эпизодов, безусловно, не исчерпали все возможные ситуации.
Все, что я могу сказать положительно для фильма на данный момент, это то, что он почти подходит для всех возрастов, если это было не для пары сцен W Здесь кажется, как если бы MR.Бин занимается сексом с вещами.
И даже это не очень позитивное утверждение.
Пожалуйста, ребята, вернитесь в Англию и вернитесь к телевидению, чтобы вы снова заставили меня смеяться.
[PG-13]