Возможно, годы самый ожидаемый фильм и, наконец, он прибывает сюда, в Великобритании.
это разбило тебя.S кассовые офисные записи в первые выходные и, несомненно, сделают то же самое здесь.
Но хорошо ли это ?
Одним словом, нет.
Я уточлюсь дальше.
История заключается в следующем.
Очевидно, было два острова с динозаврами.
один, где диноми жили нетронутыми человечеством, а другой - туристическая достопримечательность, которая провалилась еще до его открытия.
 (См. Jurrasic Park.)
Имген, ком Pany, который финансировал Jurrasic Park, хочет приспособить свои потери, взяв больше диноров с другого острова и перенести их в новую достопримечательность в Сан -Диго.
Понимая, что это за плохая идея, профессор Джон Хаммонд (Ричард Аттенборо) решает отправить команду для документирования динозавров, чтобы сплотить общественную поддержку, чтобы сохранить остров.
Винв знаковый бормочущий мужчина Джефф Голдблюм, который соглашается пойти только тогда, когда сказали, что его девушка уже там.
Итак, в основном, что у вас есть.
два o Команды, один послал, чтобы поймать и переместить динозавров на материк, а другой, пытаясь их задокументировать, быть вынужденным работать вместе, борить за выживание против твердых намерений динозавров.
Довольно хорошая идея, однако она разочаровала одну небольшую проблему.
это дерьмо.
Более двух часов сцен погони становится слишком скучным, слишком Quiclky.
Добавьте к этому ужасный сценарий и некоторые слабые попытки некоторой случайной характеристики, и вы в конечном итоге не заинтересованы. Это становится фоновым шумом, в то время как ваш разум начинает концентрироваться на таких вещах, как: «Что для чая?«А ты должен разрезать газон позже?'
 ( Да, ты должен ) .
Жаль, что на самом деле, что Спилберг опустился на то, что по сути является вопиющим денег, что практически ничего не добавляет в гораздо превосходный парк Джуррасича.
с несколькими творческими и искренне напряженными сценами и сказочными c.г .я
динозавров (Т. Рекса должны считаться, чтобы верить), нет Хинг другой, чтобы порекомендовать потерянный мир.
Действительно, очень разочаровывающее продолжение.