На самом деле не так уж и плохо, что DreamWorks решили выпустить любовное письмо примерно в то же время, что и эпизод «Звездные войны»: «Призрачная угроза», потому что это меньше людей придется сидеть через эту ужасную маленькую комедию.
И нет, я действительно не чувствую вину за желание смерти этого фильма в кассе.
Действительно, я не знаю.
нисколько .
Сюжет был сделан раньше - в маленьком городке появляется таинственное, безделенное любовное письмо, вызвав путаницу для всех, кто его читает.
тур E -центром последующей катастрофы является владелец книжного магазина Хелен (Кейт Капшоу, и, кстати, что это с главными героями владельца книжного магазина?
В последние полтора года мы видели, как они в жизни прекрасны, у вас есть почта, этот фильм и предстоящий Ноттинг -Хилл), который находит письмо между диванами в книжном магазине.
Она сразу же начинает тестировать других людей, чтобы увидеть, от кого это может быть, и приходит к (неправильному) выводу, что автор ноты - молодой Имп Лои сыграл Том Эверетт Скотт.
Он сам, читая письмо, предполагает, что она написала это для него.
Через некоторое время они влюбляются (ну, дух).
Кейт чувствует себя виноватой в том, что вступила в отношения с кем -то более чем на двадцать лет моложе ее, и она также чувствует себя виноватой, потому что в то же время она также связана с городским пожарным (Том Селлек).
Чтобы добавить к ее суматоху, появляется ее мать (Блайт Даннер, у которой, по -видимому, была дочь, когда она была примерно 9) и ее доверенный менеджер книжного магазина (Deadpan Ellen Dedeneres) уходит.
Вспомогательные персонажи не называются поддержкой ни за что.
Их цель не просто перемещать сюжет, они также должны дать сюжетную линию основу.
Чтобы сделать это, они должны продемонстрировать как минимум предельную глубину и также должны быть интересными.
Редко может работать в кино, если он ставит интересного главного героя в середину и окружает ее хэкированными, скучными, картонными второстепенными персонажами, особенно когда В основе фильма лежит различные взаимодействия главного героя с ними.
Это проклятая ошибка любовного письма.
Персонаж Капшоу так же хорош, как я видел присутствующие в недавних романтических комедиях, но люди, которые ее окружают, все либо андерративны, либо чисто одномерные.
Из -за этого любовное письмо неловко и неискреннее.
Еще хуже - это отверстие.
Мне понравились Капшоу и ее Хелен, но все остальные мучительно фальшивы, подрывая маленькую драму или сексуальную десятку Сион, который может существовать.
Во всем этом нет ничего особенно веселого - и, кроме того, что Дегенерес, мудрости, мало что немного забавно.
Это не совершенно бездумный фильм, и режиссер Питер Хо-Сун Чан делает хорошую работу, изображая стремление Хелен и различные тонкие сложности.
Но это далеко не глубоко.
В ходе разбирательства нет общей темы, поэтому фильм кажется вдумчиво бессмысленным.
Действительно, это безвредный маленький фильм;Это далеко от мерзости, и не мучительно сидеть.
Но плохо, это так.
Ужасно, это тоже есть.
Любовное письмо - это неудача, и безумная неудача в этом.
 ?1999 Евгений Новиков &#137;