«Святой человек» может похвастаться сладким, нежным, комическим выступлением от необычайно приглушенного Эдди Мерфи и нескольких умеренно забавных пародий.
К сожалению, чтобы добраться до хороших вещей, вы должны сидеть через болезненно длинную настройку, множество утомительных наполнителей, бесконечных снимков Джеффа Голдблюма, заикания и подергивания, лишнего романтического сюжета и, возможно, самого раздражающего представления карьеры Роберта Логгии.
Если когда-либо фильм закричал: «Подождите видео, чтобы вы могли быстро перейти через все Тупые и раздражающие части, "вот оно.
Эдди Мерфи играет G, кочевого паломника, блуждающего по земле, наслаждаясь моментом и распространяя его духовное послание.
Случайная встреча с Рикки Хейманом (Goldblum), стрессованным руководителем канала домашнего шоппинга, и Кейт Ньюэлл (Келли Престон), бессмысленного медиа-аналитика, приводит к физическому повреждению G.быстрее, чем вы можете сказать «Странная пара», G в конечном итоге, когда он занимается чрезвычайно безжалостным Рики.
После некоторой гимнастики сценария , G появляется в прямом эфире в сети Good Buy Shopping, нанося ущерб сырным демонстрациям продуктов, разжигающую сеть MR.Макбейнбридж (Лоджия) и стать национальной сенсацией СМИ.
 «Святой человек» пытается быть несколько вещей одновременно.
Он пытается высмеивать сети домашних торговых точек, но трудно эффективно высмеивать что-то, что уже является самопочтением.
Фильм пытается научить нас, что сбор материальных вещей - это просто бесполезная попытка t o Заполните духовные дыры в наших сердцах, но это уже общеизвестно.
 «Святой человек» также пытается представить историю искупления, поскольку Рики Хейман пытается решить, использовать ли хорошую волю G для достижения финансовой безопасности или делать правильные вещи за счет своей карьеры.
Кто -нибудь хочет сделать ставку на его окончательное решение?
Единственный подлинный актив в «Святом человеке» - Эдди Мерфи, который дает очаровательное выступление, делясь любовью, доброй волей и соответствующим советом всем, кто окружает он, сияя на миллион долларов улыбнусь всего в нужные моменты.
Мерфи восхитителен, и фильм взлетает всякий раз, когда он на экране.
К сожалению, он недостаточно на экране.
Джефф Голдблюм получает львиную долю времени на экране, а его усталая сюжетная линия опускает разбирательство.
Как его потенциальный любовный интерес, Келли Престон пытается скрасить вещи, но она переходит из всесторонней медиа-акулы в эмпатический мягкий неп.
Другой главный актер, Роберт Лоджия, тратит свои таланты в одном из ноте как безжалостный кричащий монстр.
Структурно необоснованный и слишком длинный, «Святой человек» привлекателен, когда Мерфи на экране и скучно, когда его нет.
Вместо того, чтобы бросить свои деньги в театр для этой мелочи, подождите, пока он не попадет в видео и перейти к всему, пройдя все, кроме сцен Мерфи.
G предлагает нам сосредоточиться на том, чтобы наслаждаться моментом, и это лучший способ сделать это.