Я хочу однажды участвовать в шоу -бизнесе.
И я отказываюсь делать какие -либо продолжения для любого фильма, который я могу снять, потому что я считаю, что они только ухудшаются.
Этот фильм доказывает это для меня.
Я был немного обеспокоен последним фильмом Бэтмена, так как я подумал, что Джоэл Шумаксер, захваченный Тимом Бертоном, испортит его.
Я также предположил, что Вэл Килмер облажался как Брюс Уэйн.
Они этого не сделали.
Килмер проделал хорошую работу, и актерский состав был оставлено, чтобы снять фильм, что они сделали (даже Джим Керри в роли Риддлера И я терпеть не могу Джима Керри), потому что Шумаксер испортил направление своим блестящим Готэмом и его неловкими углами камеры.
Этот фильм отличается.
Актеал все еще впечатляет, но здесь, Шумаксер не испортится с руководством (он один из тех режиссеров, которые хороши с актерами, ужасны с углами камеры), но и писатель Акива Голдсмит на самом деле не дает впечатляющего актера.Полем
Актер впечатляет: Клуни - удивительно хороший Уэйн/Бэтмен, О'Донн Элл, как обычно, хитрый робин, они могли бы снять кого -то лучше, как Бэтгрл (мой друг любит Неве Кэмпбелл), но Сильверстоун неплохо, а Турман - хороший ядовитый плющ.
Основная проблема - Шварценеггер, который ужасен.
Его акцент настолько тяжелый, что вы не можете понять, что он говорит, и проблема с такими звездами действий, как он, заключается в том, что они не могут действовать, и они это знают, но они полагают, что если они сгибают свои мышцы, говорят ограниченное количество вещей,и убить кучу парней, Тогда они полагают, что никто не заметит.
Это проблема со мной, * я * замечаю.
Шварценеггер не заслуживает выставления счетов за Клуни или столько денег, сколько он получил за это, но Голливуд думает, что он делает.
Патрик Стюарт был тем человеком, которого я слышал, который, как считалось, сыграл «Замораживание», и он был бы намного лучше.
Или Шон Коннери, но не Арнольд: «Я не актер, но я играю один в реальной жизни» Шварценеггер.
Я понимаю, что вы должны быть звездой, чтобы сыграть главную роль в фильме Бэтмена, Но было бы неплохо, если бы они бросили звезду, которая имела талант к роли.
Сценарий Akiva Goldsmith позволяет избежать некоторых вещей, которые случаются в обычном фильме Бэтмена.
В обычном фильме Бэтмена они будут сосредоточены на отношениях с подругой немного больше, но Джули Мэдисон из Элле Макферсон настолько ограничена, что мы никогда не получаем реального ощущения того, кем она является.
Есть разговоры о пятом фильме Бэтмена.
Я заинтересован в том, чтобы это было низко, но я надеюсь, что это лучше, чем это.
Если ты не хочешь Чтобы тратить свое время, арендуйте любой из других фильмов о Бэтмене от Blockbuster.
любой другой .