фу .Это о сумме этого фильма.
Просто, тьфу.
Оригинальные фильмы Годзиллы - что -то вроде культовой классики, и при рассмотрении предыдущих фильмов каждый фильм имел определенную степень интеллекта.
И это была причина, по которой они нашли такого завидного культового последователя;Несмотря на плохие спецэффекты, ужасные дублирующие и человек в костюме ящерицы, они сохранили определенную степень.ПолемПолемКак это поместить?ПолемПолемПолем
достоинство ?
Не совсем слово, которое я ищу.
Вы понимаете, верно?
анонца D За 50 лет Годзилла сохранил эту степень «что угодно».
Оставьте это Америке, чтобы все испортить.
> Из «гений», которые принесли нам «День независимости», возможно, худший научно-фантастический фильм всех времен, чтобы испортить любую репутацию, которую имел Годзилла.
В то время как они приносят нам впечатляющие спецэффекты, которые удивят вас, они потеряли то, что было в центре всех оригинальных фильмов Годзиллы-сюжетная линия.
Суммить фильм просто.
Черт, я могу сделать это в одном предложении: Гигантская ящерица нападает на гигантский город, и куча нибомочников останавливает его.
просто как тот .
Мэтью Бродерик натыкается над своими линиями, и трудно представить Хэнк Азарию в любой роли, помимо своего классического персонажа для собак в телевизионном шоу «Безумно о тебе».
Диалог, кажется, импровизирован, почти как если бы не было никакого репетиции.
Я вижу сцену на съемочной площадке прямо сейчас.
 " все в порядке !
Мы потратили все эти деньги, делая большие спецэффекты, и мы должны получить этот Movi Э -э -летом или бомбайт на наших лицах.
Итак, вы, актеры, просто говорите, что когда -либо приходит к макушке, хорошо?
что -то придумывает, М'Кей?
хороший .
Скатайте!!"
Специальных эффектов достаточно, чтобы заинтересовать вас в одном просмотре, и часть кинематографии хорошо сделана (на ум приходит сцена с черными зонтиками).
Тем не менее, в час, вы станете отвратительным, задаваясь вопросом, как долго они могут его вытащить.
И вытащите это, они делают!!
Я должен смеяться Полем
Слоган для фильма: «Размер имеет значение».
Я думаю, что они обрезали это слишком коротко.
Он должен читать: «Размер имеет значение.
Актерство не делает."