Спел с взрывами, массовой смертью и действительно странными прическами, «двойная команда» Цуй Харка должна быть результатом голливудского голливудского силового ланча, который решилактерская карьера.
На самом деле, в «двойной команде», ни одна из них не так уж и плохо.
Я всегда был единственным критиком, чтобы защитить Ван Дамм - он обладает высоким уровнем харизмы, которым некоторые жанровые звезды (а именно Стивен Сигал) никогда не стремиться к ;Просто он никогда не снимался в фильме такого жутко остроумного с 1994 года «Timecop».
и Родман.ПолемПолем
Ну, он в значительной степени Родман.
Он чрезвычайно красочный, и поэтому он в значительной степени соответствует своей роли T, даже если роль-эксперта по оружию бывшего CIA.
Это история, которая нуждается в серьезной работе.
Ван Дамм играет контртеррористического оператора Джека Куинна, который объединяется с торговцем оружием Ясом (Родман), чтобы вытереть смертельного гангстера Ставрос (Микки Рурк, все мясные и w eirdling) в парке развлечений Антверпена.Работа провалилась, когда сына Ставроса убивают в стрельбе, и Куинн снимается на остров, известный как «Колония» - аналитический центр для солдат, «слишком ценный, чтобы убить», но «слишком опасно, чтобы освободить».
Куинн убегает и пытается вернуться домой к своей беременной жене (Натача Линдингера), но Ставрос выходит на месть и похищает ее.
Итак, что нужно сделать наемником кикбоксинга?
Куинн смотрит на Яз, и они путешествуют в Рим, поэтому они может спасти женщину, убить Ставрос, спасти мир и сделать все, что требует сценария.
С сумасшедшими, зачастую сногсшибательной камерой работы Питера Пау и Lite Brite's Lite Brite, «двойная команда» должна быть немного приятным удовольствием.
Но слишком много пытается произойти в каждом кадре, и результат - фильм, который оставляет вас истощенными, а не взволнованными.
Многочисленные сцены действий громкие и вызывают головную боль, а неистовая темпа никогда не замедляется для вас. S, чтобы заботиться о том, что происходит в фильме.
И многое из того, что происходит, просто странно.
Есть целый сегмент, посвященный монахам, которые мне еще предстоит выяснить.
И кульминация обнаруживает, что Куинн направляется лицом к лицу с тиграми в римском Колизее, в то время как Яз окружает их на мотоцикле, пытаясь избежать бега через сухопутные шахты и держаться за мальчика Куинна (который находится в бомбной корзине)--Все это, пока Ставрос наблюдает без рубашки от трибунов.
Я упоминал "Double Te Ам "Странно?
Когда все это снижается, это просто еще один редко интересный Формул Киллатон, хотя и не чувствует необходимости побаловать себя безвозмездной ненормативной лексикой.
Родман соки все с его ярко ярким экраном, ведущей к трюку, где он пинает противника между ногами.
Но нам не нужна «двойная команда», чтобы сказать нам, что он мог бы сделать это, не так ли?