Окруженный ажиотажем, большими надеждами и обещанием чрезмерного выступления Бриттани Мерфи из Clueless, не говорите ни одного слова, полного обещания.
Черт, когда я услышу, что «я никогда не скажу» шепот на телевизионном рекламе, у меня бегут гусиные удары.
Увы, слово наполнено небольшим, но разочарованием, странной смесью девушки, прерванной и выкупа, а Майкл Дуглас и компания собирают зарплату, чтобы пробиться через фуровый и скучный триллер.
Дуглас звезды как Натан С Онрад, известный нью -йоркский психолог, преданный отец Джесси Конрад (Скай МакКоле Бартузиак) и любящий муж Агги Конраду (Фамке Янссен).
После того, как банда воров драгоценных камней, возглавляемая Костером Шона Бин, похищает его дочь, Натан вынужден извлечь из своего нового пациента, кататонической и жестокой Элизабет Барроуз (Мерфи), местоположение какого -то скрытого банка, которую ее отец скрыл отБанда Костер десять лет назад.
Но с жестким детективом Сандрой Кэссиди (JE Nnifer Esposito, делая все возможное J.Я впечатление) отслеживая Костера и его банды хулиган, ставки выращиваются, когда Натан мчится на часах, чтобы взломать тайну головы Элизабет, чтобы получить товар внутрь.
Улов - Натану есть только до пяти часов, чтобы решить головоломку!
Ого, неизвестность почти слишком много.
Не говорите, что слово теряет аудиторию за 15 минут.
Мерфи выглядит и действует как Линда Блэр из Exorcist во время первой части фильма, Затем оборачивается и повторяет, как ее роль от девушки, прервана.
И единственное реальное «сумасшедшее», которое можно найти в фильме, - это ошеломление режиссера Гэри Фледера (что делать в Денвере, когда вы мертвы) ошеломляющее использование последовательностей воспоминаний.
Оливер Платт, Фамке Янссен и даже Шон Бин - порядочные актеры, но то, что им дают здесь - например, жена, прикованная к постели, сражаясь с токеном черного парня со своим костылем - оскорбляет и унизительно.
Кроме того, использование камер наблюдения И ноутбуки, чтобы отслеживать каждое движение Натана совершенно невероятным.
Как бывшие Cons Fresh Out of the Big House предоставляют все это оборудование?
Несмотря на свои недостатки, не говорите ни слова, на удивление, один из лучших основных фильмов, которые вы найдете в этом месяце, и зрители поднимут его.
Американцы любят тепло, полупеченные триллеры с участием громких имен и сопровождаемые дешевыми острыми ощущениями.
Кто -нибудь, достань мне мой литий!