Вы могли бы подумать, что через некоторое время Голливуд перестанет пытаться сделать фильмы из видеоигр.
до сих пор не сработало.
 " уличный боец ​​? "
 "Братья Супер Марио?"
 "Командир крыла?"
 " Смертельная битва ? "
Не смотрибельный фильм в группе.
Тем не менее, у меня была надежда на «Tomb Raider».
В конце концов, на предпосылку игры сильно влияет трилогия Индианы Джонс и все фильмы о мумии, поэтому в концепции есть кинематографические элементы.
однако, несмотря на точку Несмотря на проект, «Tomb Raider» оказывается еще одной бомбой.
Сюжет представляет собой запутанное накопление чепухи, вероятно, заимствованное из дюжины плохих фильмов.
Существует выравнивание выравнивающих планет на 5000 лет, и иллюминаты должны найти обе половины древнего треугольника, который контролирует время, чтобы захватить мир.
Конечно, древние люди, которые разделили треугольник, похоронили половинки в гробницах на противоположных сторонах мира.
Наша героиня, леди Лара Крофт ( Анджелина Джоли), находит ключ, который открывает гробницы в реликвиях, которые выкопал ее мертвый отец (Джон Войт).
Она полагает, что если она получит треугольник, она сможет вернуть своего отца из мертвых.
Конечно, никто в любом случае не ожидал большого сюжета от этого фильма.
Как в видеоиграх, так и в боевых фильмах, сюжет - просто оправдание для последовательностей действий.
Тем не менее, действие в «Tomb Raider» показывает небольшой стиль или оригинальность.
Есть много стрельбы и немного кунг -фу, но Ничто из этого не продвигается за пределы уровня дешевого движения прямого кабельного.
Другой глупый археолог фильма «Лето», «Возвращение мамы», был намного лучше;У него были свои недостатки, но его действие было творческим и крупномасштабным.
С тех пор, как Джоли выиграла свою премию Оскар за «Девушка, прерванная», Джоли не приняла никаких проектов, которые покажут ее актерские таланты.
 «Tomb Raider», кажется, больше заинтересован в том, чтобы показать ее грудь;К ним так много внимания уделяется, что это стыдно Нет Оскара за лучшую производительность Wonderbra.
В то время как мы не видим много ее актерских способностей (за исключением замечательного британского акцента в верхней коре), мы получаем намек на менее пикантную сторону Джоли.
Учитывая слухи об инцесте, которые висят над Джоли и ее предполагаемая одержимость смертью, из -за того, что Лара будет одержима воскресением своего мертвого отца (и не заинтересованной ни в любом из живых мужчин вокруг нее) кажется плохим выбором.
Налив настоящий отец Джоли Джон Войт сыграет в Де -де Ad Dad делает это еще более жутким.
Я еще не решил, что делать с режиссером Саймоном Уэстом.
Его первой особенностью стала стихийная катастрофа «Con Air», но мое мнение о том, что он улучшился с «дочерью генерала», которая была густой с знойной атмосферой.
Теперь это крушение поезда.
Я надеюсь, что он снова улучшится, потому что его следующий проект - это большой экранный версия культового сериала «заключенный».
Голливуд уже испортил «Мстители», а «заключенный» представляет собой шанс для R выкуп.
 (Кстати, говоря о британском телевидении, фанаты "Red Dwarf" должны искать Криса "Риммера" Барри в своей первой главной роли в кино).