Синопсис: Человек, чей любовник, Париж, был убит, соглашается проверить экспериментальную систему домашней виртуальной реальности.
Субъект убегает из реального мира и его нынешней подруги, Лоры, и становится зависимой от виртуальной реальности, которая из -за недостатка дизайна в его подразделении воссоздает мертвый Париж.
Комментарии: Виртуальное соблазнение, исполнительная деятельность Роджера Кормана и Ланса Х.Роббинс служит дешевым предшественником странных дней, гораздо более превосходного фильма.
Оба фильма имеют дело с Отчаянные люди, которые испытывают проблемы с их нынешними любовниками, потому что они (AB) используют технологии для бывших любовников (в странные дни технология использовала записанные мечты, а не виртуальную реальность).
Интересно, что оба фильма также проходят через пару лет на ходу нового тысячелетия, хотя Стражные Дни используют обстановку гораздо более эффективно.
Это иллюстрирует проблему с виртуальным соблазнением.
Это неплохо для того, что это такое: малобюджетная наука FI в отношении психологических опасностей виртуальной реальности.
К сожалению, это было сделано до и с тех пор в гораздо лучших фильмах, факт, который в конечном итоге оставляет научно-фантастический фанат этого фильма.
У виртуального соблазнения есть много ошибок (одним из них является тот факт, что видео необъяснимо имеет свой собственный трейлер до его начала).
Сценарий фильма поначалу исследует возможности виртуальной реальности, но его отношение к предмету становится жесткой и деревянной, как Фильм прогрессирует.
Многие важные сцены кажутся слишком темными;Освещение могло быть значительно улучшено.
Актеат, коллекция ветеранов актеров B-Movie и завсегдатаев ситкома, выполняет только посредственную работу в своих ролях.
Джефф Фахи, убедительно, хотя и не выдержек, играет в главном герои.
Кэрри Гензель играет Париж, любитель виртуальной реальности, но Ами Доленц, как нынешний любовный интерес, кажется гораздо более интересным и привлекательным персонажем с автомобилем индивидуальность, которая не придает доверия к предпосылке фильма.
Месшах Тейлор из некогда популярного ситкома для дизайнеров женщин адекватно играет ученого, работающего над проектом, но его выступление не о чем писать домой.
Виртуальное соблазнение - один из тех безвредных фильмов, в которые вы могли бы сделать легкий ручный труд, а не возражать, если он на заднем плане.
Другими словами, можно время от времени складывать белье, когда он смотрит на него, но это скорее Бо кольцо, чтобы просто сесть и смотреть.
Фильм на удивление не такой жестокий, как можно ожидать от B-фильмов в этом жанре, но это все еще взрослый фильм R-рейтинг из-за сексуальных ситуаций и попытки самоубийства.
Эта индейка, в конечном счете, не ужасна, но она не особенно интересна или уникальна.
Не соблазняйтесь смотреть этот фильм, если у вас нет нескольких куча прачечной и больше нечего смотреть.