Арнольд Шварценеггер был иконой для энтузиастов боевиков с конца 80-х, но в последнее время его фильмы были очень неряшливыми, а одностроители ухудшаются.
Трудно видеть Арнольда как мистер.Замораживайте в Бэтмене и Робине, особенно когда он говорит тонны ледяных шуток, но, эй, он получил 15 миллионов, что для него важно?
Еще раз Арнольд подписал, чтобы сделать еще один дорогой блокбастер, который не может сравниться с такими, как серия терминаторов, True Lies и даже ластика.
В этом так кал Свел Темный триллер, дьявол (Габриэль Бирн) наткнулся на землю, чтобы пропитать женщину (Робин Танни), которая случается каждые 1000 лет, и в основном уничтожает мир, но, очевидно(сам Арнольд).
С помощью верного помощника (Кевина Поллака) они не останутся ни перед чем, чтобы дьявол захватил мир!
Части этого на самом деле настолько абсурдно, что они вписываются в догму.
Да, фильм в том, что Уиа K, но это лучше, чем другой блокбастер прямо сейчас (Sleepy Hollow), но это делает мир недостаточно похожим на 4 -звездочный фильм.
В любом случае, это определенно не похоже на фильм Арнольда.
Это был не тот тип фильма, который вы можете увидеть.
Конечно, он дал нам несколько смешков со своими известными однострочными, но он, казалось, смущен тем, куда идет его персонаж и фильм.
Это понятно, особенно когда окончание должно было быть изменено в соответствии с некоторыми источниками.
в стороне Формируйте это, он все еще прошел через это, так же, как в последние несколько фильмов.
Мне жаль сказать это Арнольд, но, возможно, это конец твоих дней.
Говоря о действии, где это было в этом фильме?
Вряд ли были взрывы или драки.
Дьявол сделал несколько мест взорваться, но Арнольд не пинал какую -то задницу.
Конец был изменен, чтобы сделать его более духовным, что, несомненно, разрушило фильм.
Я по крайней мере надеялся на прохладный финал, если ничего другого не произошло, но Еще раз меня разочаровали.
Я также не знаю, почему фильм занял так много времени и стоил так дорого.
На самом деле не было никаких супер -аффектов, если только вы не рассмотрите невидимого дьявола, который был в нем в течение 5 минут, стоил завышенного бюджета.
Бюджет должен был войти в лучший сценарий, где, по крайней мере, зрители могли быть несколько развлечены вместо того, чтобы столкнуться с скукой.
Жалко видеть, как подобные сценарии попадают и превращаются в фильм.
Они вообще читают эти вещи? Это, конечно, не похоже на это.
К счастью, выступление Габриэля дало некоторый свет этому бедному фильму.
Когда он идет по улице, в поисках Робина Танни, вы не можете не почувствовать, что он похож на дьявол.
Парень все равно выглядит жутко!
Когда все закончится, вы просто рады, что это конец фильма.
Не удосужитесь видеть это, если вы ожидаете солидного движения, потому что он не является ни твердым и не имеет действия.
Это просто еще один фильм, в котором мы забиты, чтобы увидеть , из -за стратегической маркетинговой кампании.
Сохраните свои деньги и увидите, что мир недостаточно для интересного опыта.