Когда я приехал в Париж в июне 1992 года, я был удивлен, обнаружив, что Франция оштукатурилась плакатами Twin Peaks: Fire Walk со мной, так как фильм не запланировано в U.сдо конца августа.
К счастью, фильм-приквел культового телесериала Дэвида Линча-играл в модном театре.
К сожалению, театр был гораздо более впечатляющим, чем фильм, который абсолютно воняет, как французский туалет.
Хуже того, на самом деле.
Огненная прогулка со мной (режиссер Lync h) будет совершенно непостижимо для всех, кто не видел сериал или не читал «Секретный дневник Лоры Палмер».
Для наркоманов "Twin Peaks", как и я, фильм лишь незначительно улучшен.
Сюжет перемешан и нелогичен, не говоря уже о мучительно вялых.
В первые 30 минут, которые почти не имеют ничего общего с основной сюжетной линией, показывают Криса Исаака и Кифера Сазерленда в качестве агентов ФБР, расследующих убийство в Портленде, штат Орегон.
Затем фильм останавливается в Филадельпе Hia для бессмысленной камеи Дэвида Боуи и краткое появление Кайла Маклахлана в роли Дейла Купера.
Затем Линч вообще бросает эту прядь сюжета и внезапно переводит обстановку на Твин Пикс, штат Вашингтон-через год.
Ах, Twin Peaks: «Знакомая территория», вы думаете о себе как отличительную музыкальную партитуру Анджело Бадаламенти.
неправильный !
Фильм доказывает, что вы действительно не можете снова пойти домой, или, по крайней мере, Линч не может.
Только около четверти персонажей из телевизионного сери ES появляется в фильме: Leland Palmer, Bobby Briggs, James, Shelly, Leo, The Bog Lady и несколько других-в основном в бессмысленных камеях.
Остальные актеры «Твин Пикс» нигде не видно, и, следовательно, Линч не может воссоздать дух и вкус самого загадочного города телевидения.
Участники актеров Майкл Онткейн, Шерилин Фенн, Пайпер Лори и Ричард Беймер очень не говоря уже о Ларе Флинн Бойл, которого заменила слабая Мора Келли в решающей роли Донны.
Фильм концентрируется исключительно на Лоре Палмер (Шерил Ли), когда она страдает от злоупотребления наркотиками, проституцией и инцеста, во время ее жалких последних семи дней на земле.
Ночь смерти Лоры, которая действительно ужасна, является единственной отдаленной эффективной последовательности фильма.
Мы наконец -то увидим, что именно случилось с Лорой после того, как она спрыгнула с мотоцикла Джеймса и побежала в лес в этом одиноком светофоре посреди ниоткуда.
Ее убийство разворачивается как агент С Оопер реконструировал его в сериале, что удовлетворяет верным зрителям "Twin Peaks".
Но это ужасно небольшая награда за сидение в мучительно ужасном фильме.