Полицейский с проблемной личной жизнью.
безжалостный злодей.
друг полицейского.
_dead_ друг полицейского.
Поиск мести.
новый партнер.
романтический интерес.
Чейз -сцена.
Сцена погони _in Сан -Франциско.
женщина в опасности.
конфронтация.
взрыв .
конец .
зевать.
зевать.
зевать.
Предыдущим был сюжет примерно двенадцать тысяч и шести боевиков;Это просто называется метро.
Я научился ожидать мало от фильмов E Metro, и, следовательно, мне скучно их чаще, чем я искренне разочарован.
Однако с Эдди Мерфи на борту вы надеетесь на что -то дополнительное, какую -то искру.
Когда фильм делает просмотр Эдди Мерфи утомительным опытом, вы знаете, что он делает что -то ужасно неправильное.
Мерфи снимается в роли Скотта Ропера, переговорщика за заложниками в полицейском управлении Сан -Франциско, который чрезвычайно хорош в своей работе.
С его личной жизнью он значительно менее успешна, сталкиваясь с ООН Счастливая бывшая девушка по имени Вероника (Кармен Эджого), проблема с азартными играми и гора долгов.
Тогда его профессиональная жизнь также получает толчок, когда друг и коллега (Арт Эванс) убивают во время расследования подозреваемого вора драгоценного камня Майкла Корда (Майкл Винкотт).
Найдя Корду очень личным для Скотта, и он присоединяется к новым партнеру Кевину Макколлу (Майкл Раппапорт), чтобы подтолкнуть Корду во время попытки ограбления.
Но все не очень хорошо, даже с Кордой в тюрьме, как Скотт, Вероника И Кевин все продолжает сталкиваться с опасной для жизни опасности.
Метро (название, на случай, если вам интересно, абсолютно ничего не значит) настолько сильно сложено, что даже самый случайный зритель может заметить несчастные тематические и бессмысленные сюжетные потоки.
Во -первых, ярость Корды из -за того, что его обнаружили, прежде чем он сможет сделать свой большой счет, станет совершенно бессмысленным, когда он все равно переходит к цели (и, кстати, чтобы испортить его).
Ссылка на выплаты в полицейском отделе ENT, за которым следует заметное решение удержать Скотта от дела Корда и пару заостренных взглядов, резко отброшено без разрешения примерно через сорок пять минут;Даже отношения между Скоттом и новым партнером Кевином настолько небрежны, когда Кевин полностью исчез после того, как вы получили пулю для Скотта, что вы можете жаждать ссора для приятелей.
Хуже всего - это структура сюжета, которая слишком долго ставит главного злодея (всегда угрожающий Майкл Винкотт) за решеткой , оставляя много времени, чтобы убить утомительным примирением Скотта и Вероники.
Вы не можете обвинить Мерфи за то, что он не в состоянии собрать какой -либо энтузиазм по поводу сцен с его мягкой ведущей женщиной, но он должен был знать лучше, чем взять эту роль вообще.
Скотт Ропер существует в неудобной середине между видом уличного быстрого такера, на котором Мерфи построил карьеру и фактический трехмерный персонаж, и Мерфи никогда не может примирить их.
Сценарий кажется Чтобы он был подготовлен для него, с проблемой азартных игр превратилась в немного цвета персонажа и его предполагаемая неспособность формировать отношения, превращенные в причину для приколов, а не в реальном конфликте, но все еще слишком мало комедии для Мерфи, с которой Мерфи.
Для большей части фильма он ходит с интенсивным хмуроком, и в течение 90 минут в Метро, прежде чем вы впервые услышите, что этот торговый знак смеется.
Мерфи оказался слишком небольшим количеством твердых линий, и почти все О Несу у него есть отскок от Эджого и падает на землю.
Я полагаю, что мне следует отдать должное директору Томасу Картеру за то, что он взял на себя обязательную погоню за автомобилем в Сан -Франциско (сколько вы хотите поспорить на вероятность увидеть автомобиль, взлетевший над холмом?) И делать несколько интересных вещей с ним.
Поскольку транспортные средства отправляются по лету, а пассажиры посылают растянувшиеся сбежательной канатной дорожкой, можно, по крайней мере, на мгновение получить некоторое удовольствие от глупых вращений в знакомой ситуации.
Картер делает Еще лучшая работа, взяв это старое неизвестное зеркало-зеркало кабинета медицины, которое будет близко, чтобы показать убийцу, стоящего за кем-то, и используя его для разряда напряжения не один раз, но _twice_.
Тот факт, что Картер смог продемонстрировать даже такое большое признание клише и готовность подыхать их, делает его участие в остальной части катастрофы, которая является еще более озадачивающим.
боевик, подобный этому, так беспощадно и очевидно от точки A до точки B Точка С. Вы можете обнаружить, что выкрикиваете: «Точка C!», пока они все еще доступают до точки B или встают с остальной аудиторией после большого взрыва, что сигнализирует, что ничто иное не произойдетПолем