Может ли фильм ужасов действительно называться фильмом ужасов, если в нем нет пугающих, неизвестных или даже жутких элементов?
Я думаю, что нет, но это то, что дети кукурузы 666: возвращение Иссака хочет, чтобы мы верили.
Шестой выпуск в ужасной, изношенной серии, безусловно, худший на сегодняшний день.
В отличие от остальных пяти глав, дети из кукурузы 666 - это запутанный, безмозглый триллер, который берет психологический путь ужаса, а не ужас, но в любом случае, ни один из этих фильмов не E наименьший страшный.
Фильм следует за Ханной (Натали Рэмси) подросткой, ищущей свою мать в Гатлин, штат Небраска, накануне ее 21 -го дня рождения.
То, что начинается как дочь в отчаянном поиске ее давно потерянной матери, превращается в историю о том, что Ханна является первой дочерью детей кукурузы, которая бродит по кукурузным полям, ищущих взрослых, чтобы убийства.
Это все, что понятно в фильме, так как после того, как мы многому научимся, Иссак (Джон Франклин), который возглавил детей T Он кукует в предыдущей главе, теперь старший, странный человек, ищет Ханну, чтобы выполнить свое пророчество.
И это должно иметь смысл.
Действительно .
С самого начала фильм неясно, куда он идет, не разрабатывает никаких персонажей и не бросает какие -либо конкретные детали сюжета по столу, постоянно представляя новых персонажей без личностей или малейшего намека на индивидуальность, и суб -участки, которые не имеют ничего общего с тем, чтокажется основным фокусом фильма.
фильм Пробегает за короткие 78 минут, но, похоже, он больше находится в непосредственной близости от двух часов, так как мрачный, медленный ритм делает детей кукурузы 666: обратный возврат Иссака.
Сюжетные отверстия повсюду у Тима Сулка и невероятно ужасного сценария Джона Франклина, так как ничто не достигается или ясно, когда фильм приходит к своему заключению.
Все и все, что связано с детьми кукурузы 666: возвращение Иссака, а именно писатели Джон Франклин и Тим Сулка, вместе с режиссером Ка Ри Скоглэнд, должен ползти под скалой и надеяться, что никто не увидит их ужасную работу мусора.
Суть: ужасная, ужасная, ужасная.
Еще одна попытка возродить этот изношенный жанр не хватает.
А что с этим названием?
Дьяволу нечего делать с этим фильмом.
Давайте помолимся, чтобы это был финал в одной из худших текущих сериалов.
Один из худших фильмов ужасов за последние годы.