Последний из вампировских фильмов предлагает много крови и кровь, но помимо этого - ничего.
Джек Кроу (Джеймс Вудс) - профессиональная убийца вампиров, которая тайно работает на Ватикан.
Его и его мужская миссия - очистить землю от вампиров.
Они потеряли счет того, сколько вампиров они убили, но кто -то всегда избегал их.
Валек (Томас Ян Гриффит) - Темный Мессии и Правитель нежити, которая старше самого времени.
На всю вечность у вампиров искал их спасение - Черный Крест.
С крестом в их владении вампиры смогут ходить по солнечному свету.
После этого это либо люди, либо вампиры, которые будут доминировать на Земле.ПолемПолем
Мне никогда не нравился Джон Карпентер и его стиль.
После просмотра этого фильма мои мнения не изменились.
Джон Карпентер остается Джоном Карпентером.
Однако из-за самоиронии фильма, черного юмора и захватывающей кинематографии я бы сказал, что это его величайшая достижение в долгое, долгое время.
Ни синопсы, ни направление Карпентера не являются оригинальными.
Но есть некоторые вещи, которые интересны.
Например, негативная точка зрения режиссера на католическую церковь.
В конце фильма становится ясно, что кардинал Альба (Максимилиан Шелл) просто использовал Кроу и его команду, чтобы найти Валека, чтобы он получил вечную жизнь.
В противном случае католические священники показаны прохладными - пьют, курят и ломают разрыв безбрачия.
плодотвор ER создал интересную атмосферу.
Расположенный в новом мексиканском десерте, он переключается между яркими золотыми солнцами и кровавыми солнцами, символически иллюстрируя добро и зло сквозь свет и тьму.
В этом фильме больше всего на свете, эта простая иллюстрация показывает битву между добром и злом.
Кинематография Гэри б.Киббе, вероятно, является величайшим достижением фильма.
Музыка (написанная самим Джоном Карпентером) порой эффективна, спецэффекты и макияж также стоит уведомлять.
Когда дело доходит до актерского состава (в интеллектуальном фильме, подобном этому кастингу, является последней проблемой; каждый может кричать и размахивать топором!), Но здесь Джеймс Вудс удивительно убедителен.
Он мачо и крут, как преданный охотник, который потерял свою семью из -за «породы зла».
Вудс постоянно переигрывает, что действительно спасает фильм от попадания в ловушку серьезного самообслуживания.
Даниэль Болдуин также интересен как лояльный партнер Кроу.
От Ее актеры борются.
Поскольку фильм не относится к себе слишком серьезно, он остается на плаву.
Тем не менее, это как большинство фильмов о вампирах - посредственный опыт.