Капсула: эта супер-легкая комедия из Швеции рассказывает историю двух близких друзей с романтическими проблемами.
Сценарий включает в себя ранее табу -субъекты, такие как эротические игрушки и сексуальные усилители, но в остальном написание не сильно отличается от того, что показано бесплатно на телевидении.
Персонажи тонкие и интересные идеи, исключительно отсутствующие.
Это карта с декрементом сроктации за 90 минутами.
 , 0 (от -4 до +4)
Джалла!Джалла!
в основном является бурной комедией телевизионной ситуации w Вместо этого для широкого экрана.
Он рассказывает историю двух хранителей парка и о проблемах, которые они находят на пути к настоящей любви.
Фильм сведен в Швеции, где Роро и Ман (тарифы и Торкел Петерссон) являются хранителями в общественном парке.Роро из жестко вязаной ливанской семьи, которая очень внимательно контролирует его, Mans - швед из гораздо более либерального происхождения.
Они проводят большую часть дня в кустах в своем парке, убираясь после собак.
у Роро и мужчины есть девушка Друзья, но у каждого есть проблема.
Роро (прозвище "Джалла") имеет семейные проблемы.
Похоже, что его семья хочет устроить брак между ним и милой ливанской женщиной, Ясмином (Лалех Пурарим), но он уже влюблен в Лизу (Тува Новотин).
Ясмин любит Роро, но не хочет жениться.
У мужчины, с другой стороны, была проблема сексуальной импотенции.
Двое друзей беспокоятся о своих проблемах и обсуждают проблемы друг с другом.
мужчина т Хинк, ответ на его проблему - приобрести сексуальные усилители.
Единственный улов, что он слишком застенчив, чтобы войти и покупать их.
Роро и Ясмин решают дать себе некоторое время, сказав семьям, что они хотят жениться друг на друге, но затем планируют расстаться перед свадьбой.
Не слишком удивительно, что ни один из них не обнаруживает, что его идея работает так, как он ожидал.
Сюжет поворачивается в нескольких местах.
кто -то довольно быстро знает, что если что -то с радостью сработает Все определенные сюжетные ухищрения должны произойти.
Ливанский Жозеф Фара, который написал и направил, возможно, является лучшим режиссером, чем он писатель.
Когда все начинает становиться медленно, он просто добавляет броски в другую историю.
Например, на полпути к фильму невинно противодействуют местным кругам, и к фильму добавляется длинная погоня.
Характеристика немного лучше с Роро, чем с мужчинами, у которых, кажется, не гораздо больше индивидуальности, помимо страха за потерю биола Огическая функция.
Мы видим часть семейной жизни Роро и его заботы.
Это может быть связано с тем, что опыт Роро очень похож на время режиссера.
Хотя история была интересной, я не чувствовал, что получил что -то стоящее из фильма.
Это был просто способ пройти около полутора часов в моей жизни.
Не нужно ходить в фильмы, чтобы увидеть подобные развлечения.
Я оцениваю это 4 по шкале от 0 до 10 и 0 в шкале от -4 до +4.