Я до сих пор не могу понять, почему люди шли толпами, чтобы посмотреть этот фильм.
Теперь, прежде чем вы подойдете, если бы я какой -то высокий сноб для бровей, который не может оценить немного тупого юмора, позвольте мне сказать, что я люблю дешевый юмор.
Я думал, что есть что -то в Марии было одним из самых забавных фильмов, которые я когда -либо видел, и это был, безусловно, был одним из лучших фильмов 1998 года.
Низкий юмор подростков для бровей может быть очень веселым, проблема с водным парнем в том, что он просто низкий бровь и подростка, нет юмора. компонент .
Я хотел понравиться водке, я действительно сделал.
Я думаю, что я смеялся только 2 или 3 раза на протяжении всего фильма.
На самом деле, я улыбнулся еще пару раз.
Не отличная запись для 90-минутного фильма.
Проблема с Waterboy такая же, как и большинство других фильмов Адама Сэндлера.
Те, кто ответственен за этот беспорядок, кажется, думает, что тот факт, что Сандлер ходит, используя глупый голос и играет тупо, весь фильм является заменой настоящего смешного приятеля риал
Ничто не может быть дальше от истины, на самом деле, идиотский голос Сандлера начал бороться с моими нервами в моментах этого фильма.
Это тоже позор, потому что этот фильм имел потенциал быть очень смешным.
Я лично верю, что Сэндлер, вероятно, очень талантливый комик, просто пока он не смог найти подходящий фильм, чтобы продемонстрировать свои таланты.
Если его единственный талант - это глупые голоса и игра в дебилах, я предполагаю, что его карьера в фильмах WI LL пойдет по той же дороге, что и подавляющее большинство бывших звезд Saturday Night Live.
Большинство из которых сейчас к счастью больше не в индустрии развлечений.
Сэндлер играет 31-летнего, несколько умственно брошенного, Waterboy для футбольной команды колледжа.
Несколько мысленно обеспокоенный тренер команды (Генри Винклер) понимает, что у его водного парня большая ярость, которая, если они будут правильно запрягаться, сделают его силой, с которой приходится считаться на футбольном поле.
Вы можете FI Оставьте остальные отсюда.
Сэндлер присоединяется к команде, и этот некогда скромный водный парня становится футбольной звездой.
Как я уже сказал, в фильме был большой потенциал.
Идея была приличной, но основным потенциалом этого фильма является результат актеров.
Все они очень хороши, просто подкованные по -настоящему, действительно паршивый материал.
Даже Сэндлер, раздражающий глупый голос и все такое, обладает достаточной харизмой и естественной комедийной способностью преодолеть некоторые из его плохих материалов.
даже несмешный, как его Чара Cter, я все еще обнаружил, что болею за него на протяжении всего фильма.
Но это вспомогательный актерский состав, о котором я чувствую больше всего.
Если бы их материал был немного лучше, этот фильм мог бы быть таким забавным фильмом.
Fairuza Balk играет в кожаном байкерском интересе Сэндлера, и в то же время делает отличную работу, играя в неряшливую и сексуальную.
Винклер великолепен, как тренер, который использует книгу в стиле «коучинга для чайников», чтобы помочь ему пройти через игры.
настоящий выдающийся, хотя, хотя, Кэти Бейтс.
Даже с некоторыми из худших материалов в ее карьере, она по -прежнему является удовольствием, чтобы наблюдать за своей ролью чрезмерной и властной мамы Сэндлера.
Даже с выступлениями Бейтса и Винклера, я не могу порекомендовать этот фильм.
Хотя я получаю отчетливое впечатление, что без них этот фильм был бы в негативном количестве для меня.
Что грустно, потому что я не могу по -настоящему положить пальцем на определенный элемент фильма и SI Загладить это как причину катастрофы, которой она стала.
Очевидно, что вовлеченные, особенно актеры, очень старались сделать то, что, по их мнению, станут забавным фильмом.
Жаль, что 99 процентов всех шуток упали.