Помните Тома Круза и Брайана Брауна в качестве соперников -барменов, жонглирующих бутылками выпивки в «коктейле»?
Помните, как глупо это выглядело?
И помните скудно одетых танцоров «Flashdance», которые были обливаны ведрами воды?
Ну, «Койот Уродливый» делает эти фильмы лучше (или лучше (или шесть лучше, если вы считаете Джона Гудмана), так как здесь у нас есть Пайпер Перадо, Мария Белло, Тайра Бэнкс, Мелани Лински и Изабелла Микокувшины Perrier по всему своим полуголым туловищам.
Нет, Гудман не переворачивает балки Джима и не носит ничего особенно рискованного?В фильме, но он * встает на бар и начинает вращаться с остальными.
И любовный интерес центрального героя, которого играет австралийский актер по имени Адам Гарсия, доказывает, что он * может встать в этом баре и начать сорвать вместе с остальными.
То, что, кажется, начало жизнь как фотосессия Victoria's Secret, быстро ухудшается в один чертов n смущающий фильм.
Вайолет (Перадо) - Южный Амбой, который пытается сделать его большим, как автор песен (не сварщик) в Нью -Джек -Сити.
как на?Когда они приходят, она отбила администраторов музыкального продюсера от презрения, и ее квартира ограбила через несколько часов после прикосновения в китайском квартале.
И, как и ее мать до нее, она испугается сцены, когда она пытается сделать открытую ночью в майке.
Когда она видит трио малышков, блюдо, пробивая через стопку 20 долларов S В ночной закусочной, Вайолет просто должна проверить этот бар, который они называют Койотом безобразным.
Лил (Белло), владелец без поворота, соглашается дать Вайолет прослушивание, но фиолетовая поражает его.
Тем не менее, Лил дает Вайолет еще один шанс.
Бунт разрывается (беспорядки-это порядок дня в «Уродливомупомянуть это), но фиолетовый успех Полностью подчиняет толпу, подпевая вместе с «то или иным путем» Блонди на музыкальном автомате.
Она нанята!
И вылечился, так как этот маленький эпизод дает ей уверенность в том, чтобы петь в конкурсе любительских талантов, где ее папа (Гудман), пожизненный сборщик пищи, сбитый с нарушением прачечной, собирается видеть ее и гордится ударом.
конец .