Чудесный британский актер Дерек Якоби звезды в писателе и режиссере Джона Мэйбери - это дьявол о популярном современном художнике Фрэнсисе Бэконе.
Как всегда, актерская игра Якоби безупречна, но фильм старается усердно и преуспевает в том, чтобы быть необычным и непрозрачным.
Фильм убедительно утверждает, что Фрэнсис, сыгранный Якоби, был совершенно презренным и тщеславным индивидуальным, но он никогда не дает никакой информации о его работе или какой -либо мотивации для его отношения.
Когда он был опрошен озером Ведущий ток -шоу G, Фрэнсис называет свой стиль «Sance Brushstrokes».
Начиная с кражи квартиры Фрэнсиса, фильм использует громкие звуковые эффекты, которые звучат так, как будто они были сняты из дешевого фильма ужасов.
Снимки камеры тяжелые под углом авангарда-множество широкоугольных крупных планов и искаженных снимков, снятых с помощью цветных отражений.
Режиссер гораздо больше заинтересован в стиле кинопроизводства, чем в субстанции истории, в результате чего стало стерильное исследование Одинокий и тщеславный человек.
Даниэль Крейг в безжизненном выступлении играет грабителя и боксера Джорджа Дайера.
Когда Фрэнсис смотрит на него после взлома, Фрэнсис обещает не звонить в полицию, если он останется на сексе.
Он остается для всего фильма, но никогда не уважает человека, с которым он разделяет кровать.
Он думает, что картины Фрэнсиса «не имеют кровавого использования», и фильм не представляет контраргумента.
Писатель Мэйбери едва обрисовывает в общих чертах характер Фрэнсиса, и Джордж и остальные E -поддержка актерского состава остается полной загадкой.
Мы узнаем мало о Джордже, кроме причины Фрэнсиса, чтобы понравиться ему - «Аморальность и невиновность Джорджа».
Любовь Фрэнсиса к садомазохизму показывается рано и часто.
 «Бокс - это такой изумительный аперитиф для секса», - размышляет он Джорджу по дороге, чтобы посмотреть боксерский матч.
Когда голова бойца открыта с сильным ударом, камера режит к радостному Фрэнсису, чья собственная голова пропитана летающей кровью.
Фрэнсис, кажется, в комплекте лета экстаз.
Еще одним любимым занятием Фрэнсиса является просмотр старых фильмов о злодеяниях.
Поскольку резня накапливается, мы являемся засвидетельствуют в аудитории оргамически счастливого Фрэнсиса.
В фильме, который пытается одержимо шокировать, одна последовательность мечты изображает семью в автомобильной аварии.
Разум Фрэнсиса медленно осматривает каждую кровавую конечность матери, отца и мальчика.
Иногда сценарий бросает нам лакомые кусочки мудрости Фрэнсиса, которые освещают немного просто проницательно.
 ("Я 'm оптимистично по своей природе.
Я ничего не оптимистичен."
 «Одиночество - мой единственный настоящий компаньон».)
Мы узнаем больше подробностей о методах макияжа Фрэнсиса, чем о самом человеке.
Он предпочитает лак для волос и очищающий порошок для зубов.
Лучшая сцена фильма, полная метафорической интерпретации, появляется поздно вечером, когда Джордж должен встать в ванную.
Отсутствие картины Фрэнсиса в туалете за подлинную статью, он мочится на ней, а затем в Вернится в постель довольной.
Как пародия на фильм «Плохой арт -хаус», Love Is Devil имеет ужасных персонажей, снимаемых странно и смущающе режиссером, который гораздо больше интересуется техникой, чем рассказывание историй.
К концу аудитория не научилась больше, чем могла бы иметь в трехминутном наброске.
Любовь - это дьявол пробегает 1: 30.
Фильм не оценен, но его следует считать NC-17 для насилия, ненормативной лексики, графического пола, наготы и садомазохизма и недопустимо для МО Святые подростки.