Я сделал что -нибудь плохое?
Должно быть, потому что сидеть в этом фильме было чистым наказанием.
Вот сюжет.
Рикки (Джефф Голдблюм) является производителем сети Good-Buy, одного из тех 24-часовых каналов домашних покупок.
Новый босс (Роберт Лоджия) планирует Can Can Ricky's Speed, если он не перевернет фиксированные номера продаж в предыдущие месяцы, и, чтобы добавить к своим проблемам, Рики также должен работать с Кейт (Келли Престон), Лига плюща Wunderkindкого босс принес с собой. Кейт и Рики не ладят и не имеют никаких хороших идей, пока они не встретят Г. (Эдди Мерфи), спиритустии, который видит что -то позитивное во всем.
Его успокаивающий голос и простая логика заставляют людей чувствовать себя хорошо, и именно это качество сделает G новой телевизионной звездой GBN и ключом к успеху сети.
Первая проблема - это недостаток в сюжете.
Конечно, G заставляет людей чувствовать себя хорошо.
Конечно, нам говорят, что большинство людей чувствуют себя виноватыми после покупки импульсивного предмета, независимо от того, как Wea Они могут быть, и я даже поверю, что G говорит о разговоре, который позволяет людям чувствовать себя хорошо о том, что они купили.
Но, эй, это после того, как они купили его.
Почему продажи растут в первый раз, когда G на камере?
Далеко не пытаясь продать продукт, g вместо того, чтобы вопреки о том, как вам даже не нужна вещь.
Кто -нибудь, пожалуйста, скажите мне, как это должно перенести товары в первую очередь.
Вы можете сказать, что люди чувствуют себя хорошо о том, что они купили, поэтому они возвращаются и Более того, но из -за простого факта, что первый раунд продаж в необъяснимых, я не уверен, что это то, что имели в виду режиссеры.
Поэтому весь фильм серьезно подорван, потому что ключевой момент в сюжете никогда не заслуживает доверия.
Другая проблема в юморе.
Вы знаете, если вы видите, что Эдди Мерфи в фильме, я думаю, что вам неразумно ожидать, что фильм - комедия.
Вау, партнер, вам ждет сюрприз.
Святой человек не смешной.
Мерфи, Единственный актив, который вы думаете, у этого фильма (помните, как они привели его в последнюю минуту, чтобы спасти лучшую защиту?
- Опять же, может быть, вы этого не делаете) серьезно царит.
Сценарий дает ему практически нечего работать, и кажется, что режиссер Стивен Херек держал его тоними, так что другие актеры в фильме не остались в качестве заправки для окон.
В фильме есть только один момент, где Мерфи разрешается освободиться, и это длится три кричащих слова, которые, кажется, Подсчет неуместно в результате.
жалкий .
В целом, есть около трех шуток, которые работают на всей картине, и они даже не так хороши.
В качестве примечания, есть некоторые камеи, такие как Дэн Марино, который выступает за хитрость, которая позволяет вам готовить свой автомобильный двигатель, и Джеймс Браун представляет устройство Medical-Alert, которое кричит: «Помогите мне!»
точно так же, как самый трудолюбивый человек в шоу-бизнесе при нажатии кнопки, но они никогда не заставляют ваш личный смех подняться выше уровня мягкого смыкания.
 «Ну, - спрашиваете вы, - конечно, должны быть некоторые убедительные выступления, чтобы восполнить отсутствие юмора».
Подумайте еще раз, гречне.
Джефф Голдблюм разочаровывает.
Келли Престон плоская (но не так).
Роберт Лоджия, в роли, для которой он был практически тип, не может ничего с этим поделать.
Сценарий является частью проблемы, но эти актеры даже не выглядят так, будто они верят в ход, который они делают.
они выглядят много Айк, им скучно.
Так же, как аудитория.
Итак, что у вас есть, когда юмор отсутствует в вашей комедии, а игра похожа на сибирские степи?
Фильм, который тянет больше, чем выпущенный якорь.
но ждать !
Как будто эти проблемы не делают фильм достаточно медленным, темп сценария делает фильм еще медленнее!
Требуется целый полчаса, чтобы установить предпосылку фильма, а затем больше времени, когда фильм проходит через извилистый (и, казалось бы, обязательный) роман между Рики и Кейт и подзасторонний участок, в котором участвуют кожурный пиарщин (Эрик МакКормак), который хочет дискредитировать G и заняться работой Рики в качестве производителя.
Когда план PR парня сорван, фильм является кульминацией, мы угощаем этот маленький эпилог, и тогда мы все можем пойти домой, верно?
неправильный .
Фильм продолжается еще полчаса!
Continental Drift - это Indy 500 по сравнению с темпом святого человека!
Единственное, что святым святым человеком, несомненно, будет количество людей, восклицающих "святой! @#% Фильм был ужасен!"
Это для действительно благочестивых.