Где -то в этом фильме есть сцена, где один из героев гласит книгу «Сценарий сделан легким».
Это смешно в первый раз, потому что это так, но, как и в фильме смешнее, так как он совершенно ироничен, так как сценаристы этого бессмысленного фильма, вероятно, прочитали его, обрисовали его в общих чертах, а затем написали этот фильм.
Как будто они сняли поджанр картинки катастрофы, который может быть веселым и одновременно хокей преследование.
Да, «приключение Посейдона» - это дерьмо, но это весело »причины всех глупых, эксцентричных персонажей.
и "Землетрясение", Боже мой!
 «Землетрясение» должно быть одним из худших фильмов всех времен, но, по крайней мере, у них была шутка, когда Чарльтон Хестон спал с Женевьевой Буджолдом.
 «Вулкан» принимает полупроизводный, но потрясающе бессмысленный сюжет (вулкан, никто не знал о внезапном ошибке один прекрасный утро, а затем снова вспыхивает позже, затем останавливается ... Только
Оно в , Смею ли я это сказать?
л.А!!!) а затем не ставит в него глупые, стереотипные, эксцентричные персонажи.
Они просто глупы.
И все актеры - все хорошие.
Томми Ли Джонс великолепен, победитель Оскара и член «Черных мужчин» (мой голос за то, что должно быть самым крутым фильмом лета).
Энн Хеч - хорошая актриса Indy.
Дон Чидл украл разочаровывающий «дьявол в синем платье» с ног Дензела.
И Габи один из немногих хороших подростков.
Но они не получают ничего Делай, но будьте глупо и кричите на то, что происходит.
Они делают все возможное, да благословит их Бог, но все они потеряны в фальшивой магме (только Дон Чидл получает интересную роль, и он самая большая часть фильма).
Здесь нет реального напряжения, потому что вы никого не заботитесь.
Я на самом деле болел за персонажа Габи, чтобы его убили, чтобы Томми Ли Джонс не должен был продолжать ее спасать (он сделал это, как тридцать раз!).
И нет интересных сайтов в l.ачто мы видим, что уничтожаются Полем
Часть удовольствия от фильмов о бедствии - это наблюдение за сайтами, разрушающими или разрушаются или что -то в этом роде.
В «День независимости» лучшая часть (кроме Джадда Хирша) наблюдал за тем, как взорвались Белые дома, а Эмпайр Стейт здание.
Это было круто .
Смотреть действительно фальшивый магма-плуг по улице нет.
Итак, фильм не лишен заслуг.
Как я уже говорил, Дон Чидл был великолепен, а актерский состав делает все возможное.
И это действительно идиотская сцена, которая выглядит прохладный .
Джон Кэррол Линч (Норма из «Фарго») идет на машину метро, чтобы спасти людей, но лава приходит и окружает ее.
У него есть один парень, который ранен и может сделать это.
Он мог бросить парня и прыгать и все еще выжить.
но нет !!!
Он должен идти и бездействовать и приземлиться прямо посреди лавы.
Вот классное зрелище: он тает.
Вот тупая часть этого: ему каким -то образом удается бросить человека в безопасное место, когда его ноги тают.
прохладное зрелище.
Нет логики.
Но прохладное зрелище.
Т Он вулкан разразится дважды, и по какой -то причине фильм заканчивается там.
Они не беспокоятся об этом снова, они просто идут домой к своим свернутым домам.
Но, чтобы сказать правду, я был рад, что они не продолжали.
Я надеялся, что фильм закончился после окончания первого извержения.
Боже мой, на самом деле было больно сидеть через этот маленький 102 -минутный фильм.
Я не видел «Пик Данте», но я слышал, что это шедевр по сравнению с этим.
Если вы хотите увидеть прохладный фильм о бедствии, это ina НЕ, но интересно, арендовать «высокий инферно» со Стивом МакКуином, Полом Ньюманом и Schweppervescent o.Дж.
Симпсон (он спасает кошку).
Если вы хотите потратить время на то, чтобы наблюдать за скучным, глупым фильмом о бедствии (буквально, он почти получил половину своего бюджета), посмотрите на это.
Но я вас предупредил.