Прошло несколько часов с тех пор, как я вернулся из долгожданного научно-фантастического опуса «Миссия на Марс», и я все еще могу обнаружить пахну заплесневелого чеддера.
почему ?
Фильм представляет собой дрянный сырный фонд, полный цифровой конфеты для глаз, небрежно скрепился на хрупкий сценарий, которому каким-то образом удается прыгнуть с великим обещанием космической оперы, вместо этого снимая по углу хорошей научно-фантастической драмы, более похожей на `2001: 2001: 2001: 2001: 2001: 2001: 2001: 2001: 2001: 2001: 2001: 2001: 2001: 2001: 2001: 2001: 2001: 2001: 2001: 2001: 2001: 2001:космическая одиссея' .
У меня было ощущение, что большинство моих собратьев с фильмами были ожидая еще одного «Армагеддона».
Но нет, «Миссия Марса», безусловно, не одна крупная последовательность действий о колоссальной катастрофе.
Это предположительно вдумчивый, семейный космический фильм, в котором апокалиптическое волнение уходит на заднее сиденье к визуальной элегантности и взрывающимся спине.
вы были предупреждены .
Конечно, создать плотно клаустрофобную космическую драму не невозможно (см. «Аполлон 13» для отличного примера), но немногие директора обладают умением и мастерством, чтобы вытащить I T Off без серьезного рубца их репутации.
Брайан де Пальма обладает достаточно режиссерским опытом и визуальной волшебством в рукаве, чтобы справиться с этим.
Когда он получает в свои руки интеллектуальный, систематически практический сценарий, такой как «Неприкасаемые» или «Миссия: невозможна», режиссер обладает способностью создавать здравые технические достижения (хотя его чрезмерно снисходительный стиль становится надоедливым больше, чем иногда).
Конечно, есть также непростительная череда дерьма, которая имеет C Порчил свое имя (включая «змеиные глаза» и пресловутую бомбу «костер тщеславия»).ПолемПолемПолем
Все это заставляет меня хотеть назвать Де Пальму самым талантливым взломом в Голливуде.
Этот термин может быть слишком резким, но если бы я судил его исключительно по вечной трате талантов, которая является «миссией на Марс», мой выбор слов был бы немного менее снисходительным.
Если бы я был Гэри Синисе, я бы не стал трогать де Пальмы 10-футовым шестом.
Sinise - замечательный, замечательный актер, но после Appe Aring в «змеиных глазах», и это вызывающее рвоту, я уверен, что он не хотел бы рисковать смущением третьего сотрудничества.
Лауреат премии Оскар играет астронавта НАСА Джима Макконнелла, человека, который недавно потерял свою жену (Ким Делани) и, по -видимому, психологически непригод для предстоящей миссии космического шаттла на Марс (Ой, забыл упомянуть год - 2020).
После встречи с барбекю для астронавтов мы перешли на Люка Годдард (Дон Чидл) и его команду, которые уже та Король измерения и расчеты на красной планете.
Внезапно появляется высокое образование камней и почвы - вероятно, лучше всего называется «песчаным торнадо» и создает вихрь всасывания.
По какой -то причине астронавты просто стоят там спокойно, чтобы восхищаться этим, как будто это было прекрасное произведение искусства.
Команда убита в течение нескольких секунд, ожидайте Люка, который смог отправить одну окончательную передачу и все еще может быть живой.
Сразу же вторая миссия - состоящая из астронавтов Макконнелла, Муж и жена Вуди и Терри Блейк (Тим Роббинс и Конни Нильсен) и Фил Олмейер (Джерри О'Коннелл) - отправляются в спасение Люка и открывают для себя таинственный секрет планеты Марса.
Давайте пока поместим «секрет» и обсудим поездку туда.
Объясняется, что научно точнее или нет (вероятно, нет), что поездка на Марс занимает примерно шесть месяцев.
Я не уверен, почему квартет сценаристов, стоящих за «M2M», не использовал эту сочную возможность CREA напряжение и клаустрофобия.
Вместо этого мы присоединяемся к команде во время их последних дней на борту корабля.
Что произошло за пять месяцев до этого?
Они просто играли в карты и рассказывали грязные шутки?
Тем не менее, в течение фильма есть несколько прекрасно напряженных моментов (возможно, единственных в фильме), связанных с утечкой топлива.
Направление Депальмы довольно хорошее в этих сценах, хотя счет Эннио Моррикона в значительной степени непоследовательна (органная музыка в космосе?
Да ладно ) .
Есть несколько хороших , творческие идеи в оползне сыра, печальное осознание, которое заставляет меня вздохнуть вслух.
Это колоссальный облом, что «миссия на Марс» плохо собрана и смехотворно написана, с сомнительным и в высшей степени глупым финалом, который будет удовлетворять только выделенных оптимистов.
Как уже упоминалось ранее, любой, кто ищет какую-то бойню-бойню, будет чувствовать себя жестоко разочарованным.ПолемПолем
Может быть, даже обманул.
После невероятно хокки -финального выстрела (со словами? Конец, как -то добавляет оскорбление травмы), несколько зрителей приложили усилия, чтобы будь и шип на экране.
Другие пробормотали непристойности, не искрились, бормотая, бормотая «Бога», который отстой.'
Хорошо, это отстой.
Но вы должны показать актерам какую -то сочувственную милосердию.ПолемПолем
В конце концов, они делают довольно хорошо.
Синис искренен и эффективен во многих его сценах, Роббинс и Нильсен искренне убеждают как любящую пару НАСА, а смешник О'Коннелл - ну, у него есть пара линий - это В любом случае забавное (и намеренно так).
Цифровые эффекты, сопровождающие последовательность песчаного торнадо, довольно впечатляют.
Итак, где, где эта «миссия» пошла не так?
Оглядываясь назад на ужасающий опыт, я бы сказал практически во всех проводниках и щели.
Наблюдая за «Миссией на Марс», мое предложение было бы немедленно прервать или, что еще лучше, даже не пристегнуться к отъезду.