Капсула: маскировка морали с маскировкой и сверху, настолько запутанной, настолько запутанной, что даже не знает, что она действительно защищает, если что-то.
Время убийства было провозглашено как лучшие из адаптации Гришама, и легко понять, почему: это представляет сильную, почти растущую, историю;Он полон хороших актеров (Сэмюэль Л. Джексон, Мэтью МакКонахи, Сандра Баллок, Кевин Спейси, Чарльз Даттон);И якобы о какой -то важной социальной проблеме В мы все запутались.
Однако это не хороший фильм, и все причины, по которым я перечислил выше, как -то связаны с почему.
С самого начала фильм настолько тщательно и невыразимо, насколько это возможно, укладывает свою колоду.
Пара белых, выпивших и наращивая от них наркотики, похищает молодую черную девушку, оскорбляя ее и изнасилование и оставляет ее мертвым.
После их ареста их отец (Джексон) берет штурмовую винтовку и застревает их путь к суду.
МакКонахи тогда призван в качестве его адвоката, а остальное как -то странно предсказуемое драматическое изображение.
Действие не совсем то, что должно быть, учитывая актерский состав, который у нас есть.
Сандра Баллок (хорошая актриса, но не серьезная) выглядит невежественной;Акцент Спейси включается и выключается случайным образом (и ему также дают совершенно благодарную роль, чтобы играть, роль без йоты глубины);и роль МакКонахи отпечатана из картонной задней части коробка с хлопьями.
Самая запоминающаяся роль - Дональд Сазерлендс, и его немного.
Я всегда считаю это индексом отчаяния фильма, когда он способен представлять шокирующие и диковинные события, и каким -то образом не заставляют их создавать унцию воздействия.
Есть одна сцена - бунт за зале суда - которая должна была создать невероятное напряжение, но заканчивается разыгрыванием, как учебное упражнение о том, как не развернуть такую сцену.
Потому что фильм не знает, что это реально Относительно, это * не может * генерировать какое -либо подлинное напряжение, и поэтому он должен артично вводить напряжение с помощью неуклюжего графика.
Один из способов, которыми он это происходит, заключается в том, чтобы добавить целый сюжет о куче порочных перегорожников KKK-который настолько аккуратно привален, что граничит с нигилистическими.
Мне напомнили о презренном предательстве, который пытался вырвать принципиально пустую историю, вводя мерзкие, графические акты расизма, как не более чем привлекательность.
Фильм Имстен S Огромное количество его потенциала, делая несколько критических ошибок.
Прежде всего, персонаж Джексона не сложно судить;В его дилемме нет напряжения.
Он самостоятельно виновен и должен быть отправлен в тюрьму, независимо от того, насколько мораль его крестовый поход.
Старый видел, как ни один суд на земле не будет осуждать его, если он был белым, должен быть основной темой фильма, но он никогда не превращается в органический компонент истории.
это просто плавает на t ОП, в то время как фильм яростно пропадает с его сюжетной механикой.
Другая ошибка - мотивационная логика: не привлекая к ответственности двух белых головорезов в первую очередь - или, может быть, пытались, а затем уволены из -за отсутствия доказательств, скажем, - у нас гораздо меньше сочувствия к характеру Джексона.
Я, вероятно, должен думать, что только потому, что он изнасиловал его дочь, мы * автоматически * должны испытывать сочувствие к нему, но это именно то легкое мышление, которое делает реальным справедливостью. невидимый.
 (См. Virgin Spring, чтобы узнать больше об этой ноте.)
Тогда персонаж Джексона просто безумный?
Эта перспектива не дает ужасно серьезного обращения.
Одна из самых отягчающих вещей в фильмах о Coutroom - то, как мало они, кажется, знают о том, как работает закон, или как адвокаты получают свою информацию.
Персонаж МакКонахи делает важное проскальзывание в конце фильма, когда один из его свидетелей был осужден за капитальное преступление.
Как прокуритировался Получить эту информацию?
Почему он этого не получил?
Весь способ обработана эти вопросы, является симптомом того, как фильм справится со сложными юридическими и моральными вопросами в дешевой моде Slam-Bang.
Это самая большая проблема: фильм не о характере Джексона, или о его дилемме, или в этом случае, или о любом из его (часто интересных, несмотря на написание свиньей и направление).
В конечном итоге это вообще не о чем-либо, кроме как о глупых направлениях- Вниз сюжет, который выходит вперед в одной ничем не примечательной сцене за другой к совершенно надуманному финалу.
Через два с половиной часа фильм перекрыт и радикально перезаписывается: есть бесконечные вещи о вещах, которые в конечном итоге ничего не дают, и нет написания о материале, который действительно должен иметь значение.
Это все за руку.
Заключительный аргумент также подлый и закулисный, и подчеркнул мое подозрение, что фильм манипулятивен и несправедливо.
нелегко сделать фильм о чем -то.
На днях я увидел феноменальный Rashomon Kurosawa, фильм, который действительно о том, как люди справляются с истиной и реальностью (или нет).
Время убить настолько же пустое и тяжелое фильм, как я видел за долгое время.