Сюжет: Что-то о куче детей, которые ходят в дом с привидениями и разыгрывают пародии других ужасов и нетрорных фильмов.
Ах, да, есть и что -то в призере, обладающем особняком и дерьмом, но поверьте мне, вам не будет заботиться о «сюжете» в этом фильме.ПолемПолем
Критика: пародийные фильмы либо работают, либо нет, и этот, просто не работает!
Смех не так выражен на этот раз, уровень энергии, клятвы и все персонажи, кажется, просто идут Черт возьми здесь.
Как будто они все спешили закончить фильм или что -то в этом роде (подмигить, подмигить).
И самая страшная часть всего этого?
Проверьте количество сценаристов, которые потребовались, чтобы забрать этот щенок: семь!
Я снова говорю, что потребовалось семь человек, чтобы написать анекдоты на 82 минуты пердежа, наполовину трюки и подделки фильмов, отличных от ужаса.
Теперь я не совсем уверен, что каждый из писателей написал свои собственные части отдельно или просто бросил идеи «смешной эскиз», пока Smokin G Хронический сами, но конечный результат - фильм, который в основном разыгрывается как расширенный пародия на «Saturday Night Live».
Есть пара забавных однострочников, но в основном просто перефразировали сцены с одной шумой, много мертвой тишины и хромых приколов.
Добавьте к этому очень неоригинальный название и плакат фильма, и вы должны начать спрашивать себя, если кто -то даже старается (сайт фильма еще даже не встал!!!
Что, черт возьми,?!?)
Я, однако, должен отказаться от Джеймса Вудса Человек, который открывает этот фильм с самой смешной пародией на них всех (Экзорцистский взлет-пропускает это, и вы пропустили какую-либо причину, чтобы увидеть фильм).
Мне особенно понравилась его одна строка, когда он вошел, чтобы увидеть, как голова одержимой женщины поворачивается.
очень смешно !
К сожалению, фильм падает прямо после этого, с глупыми пародиями многих подростков, которые не имеют ничего общего с ужасом, такими как «Сохранить последний танец и чувак», где моя машина и другие боевики, такие как Чарли Анг Элс и миссия невозможна 2.Теперь помогите мне выяснить это, не так ли?
Разве это не должен быть пародийский фильм фильмов ужасов?!?
 (Или, может быть, это просто название фильма с моей головой).
Ну, мне жаль сказать это, но единственный ужас в этом фильме-его хромой сценарий!
Братья Вайанс должны были знать лучше, чем смотреть на братьев Вайнштейн (деньги) вместо братьев Цукер (комедия) для этого продолжения.
К сожалению для нас, все мы Оставленный здесь - скелет фильма, который мог бы быть смешным, если бы он работал еще несколько раз, сжался здесь и там, и вводили с более твердым смехом.
Но в то время как сейчас все нет, нет сомнений в том, что очевидная жадность извлечь выгоду из успеха прошлогоднего фильма привела всех по этому пути, поэтому закрутите их за то, что они не старались так сильно (критически говоря, конечно).
Вам всем должно быть стыдно за то, что вы не предпринимаете достаточно «настоящих» усилий в эту рубку и за то, что они не предоставили своим поклонникам максимум ваших талантов.
Пух на тебе!
 (Это говорит им, joblo!
Шиш)
Кстати, я выдвигаю одну точку в одиночку актрисе Кэтлин Робертсон, чьи массивные груди и скальки-стринг заставили меня войти в бит.
Вы идете, девочка!
все остальные .ПолемПолемоставаться !
Откуда идет joblo?
Самолет (10/10) - самолет II (10/10) - Galaxy Quest (8/10) - Ганнибал (7/10) - Haunting (3/10) - мафия (5/10) - голый пистолет (8/10) - Страшный фильм (8/10) - Top Secret (9/10)