«Мандинго» традиционно рассматривался как одна из двух вещей: либо столь необходимый ревизионистский взгляд на рабство на юге, либо, по словам кинокритика Леонарда Малтина, «дряблый потболер», который привлекает только толпу S & M."
На самом деле, я думаю, что «Мандинго» - странная комбинация двух, хотя это терпит неудачу на обоих фронтах.
Это слишком дрянно, чтобы быть хорошей драмой, но слишком драматично, чтобы быть хорошим мусором.
История происходит на ветхой плантации Луизианы, управляемой Crotchety Old Уоррен Максвелл (Джеймс Мейсон) и его сын Хаммонд (Перри Кинг).
Однажды в Новом Орлеане Хаммонд сталкивается с рабским торговцем, продающим мандинго по имени Меди (супертяжелый боксер Кен Нортон).
Хотя фильм никогда не объясняет его, мандинго - это просто название для африканцев, которые приезжают из региона долины реки Верхнего Нигер.
Согласно фильму, Mandingos были Rolls Royce из африканских рабов.
Хаммонд оплачивает максимальную цену за Меди и должен бороться с другими, чтобы получить его. Затем Хаммонд проводит свое время на тренировку, чтобы стать борцом в деньгах с другими рабами.
Тем временем Хаммонд вышла замуж за своего двоюродного брата, Бланш (Сьюзен Джордж), потому что она хочет избежать своей семьи, и он находится под давлением отца, чтобы создать внука.
Хаммонд, однако, счастливее провести ночи со своей «детской девчонкой», уничижительного названия, данного женщинам -рабам, используемым их мастерам для легкого секса.
Быстро очевидно, что Хаммонд, несмотря на его явный расизм, это Mor Влюблен в свою кровать, чувствительную рабыни по имени Эллен (Бренда Сайкс), чем с Бланш.
Хаммонд считает, что Бланш испортила товары, потому что в их свадебную ночь он узнает, что другой мужчина «доставит ей удовольствие», прежде чем он это сделал.
Конечно, это нормально, что он спал с многочисленными рабовладельцами, но тот факт, что его жена, «белая леди», была с другим мужчиной вне брака, разрушает его способность заботиться о ней.
Так что бланш обычно остается одиноким и ослабленным сексом Иль Хаммонд спит с Эллен.
Бланш возвращается в Хаммонд, соблазняя герметику и неся его ребенка.
Хаммонд и его отец не могут выдержать идею, что Бланш родила полученого ребенка (хотя все в порядке, что Эллен была беременна Хаммондом), поэтому Уоррен убивает ребенка, позволяя ему истекать кровью после рождения, а Хаммонд Пуазон Бланш.
Затем Хаммонд находит Меди, стреляет его дважды в плечо и толкает его в гигантский котел с кипящей водой.
да , Вы читаете правильно: фильм заканчивается тем, что Хаммонд отомстил, кипятят живой.
Судя только по заговору, «Мандинго» - это чистая сексуальная эксплуатация.
Основная цель фильма, по -видимому, состоит в том, чтобы собрать как можно больше чернокожих и белых в постель, и лишь малейший комментарий о том, что это будет означать в южном обществе 19 -го века.
Когда «Mandingo» был выпущен в 1975 году, было все еще немного шокера, чтобы увидеть ошибку на экране в таких графических деталях;Таким образом Фильм мог бы пересмотреть историю кинематографических данных, привлекая крупную аудиторию любопытных вуайеров.
Драматно, что «Мандинго» слаб и не сфокусирован, и исторически это в основном запутано.
Если бы кто -то судил историю по этому фильму, было бы легко уйти с представлением о том, что вся система американского рабства была основана на сексуальности, а не на экономике.
Ни разу в фильме мы не видим ни одного из рабов, работающих, за исключением нескольких домашних слуг.
Мужчины проводят большую часть времени, сидя вокруг , в то время как единственная цель женского раба кажется свободным сексом для владельца.
Историческая основа в том, что рабские владельцы часто спали со своими рабами -женщинами, но «огромный акцент" Мандинго "на этом аспекте рабства придает фильму неприятный вкус дешевого сексуального фильма (хотя есть много насилия - бои, порочныеИзбиения, стрельбы и вышеупомянутая последовательность кипения человека - брошенные для хорошей меры).
Некоторые пытались списать "Мандинго «Как фильм BlaxPloitation, один из ряда быстро сделанных малобюджетных фильмов, привлекательных к черным чувствам в начале семидесятых, но это не так просто.
 «Мандинго» был финансирован студией Paramount Pictures и создан Dino de Laurentiis, грандиозным итальянским продюсером, стоящим за такими известными постановками, как «Библия» (1966), римейк «King Kong» (1976) и плохогоСтеной "Дюна" (1984).
Режиссером был Ричард Флейшер, ветеран, который был наиболее известен Несколько боевиков, насыщенных специальными эффектами, включая «20 000 лиг под морем» (1954) и «Фантастическое путешествие» (1966), а также такие превосходные фильмы о приостановлении, как «Узкая края» (1952).
Сценарий, основанный на бестселлере супермаркета Кена Остотта (и последующей пьесы Джека Киркленда), был написан Норманом Уэкслером, который был номинирован на Оскар двумя годами ранее за его работу над «Серпико».
Джеймс Мейсон, Перри Кинг и Сьюзен Джордж были хорошо известны и У уважаемых актеров (Мейсон уже было три номинации на Оскар под его поясом), и у Кена Нортона, похоже, была многообещающая карьера в кино.
Так почему же "мандинго" так плохо?
Ряд причин, в том числе тот факт, что все эти опытные режиссеры позади и перед камерой сделали паршивую работу.
Сценарий Wexler - это чистый бедный Хокум, граничащий с наступлением;Он сочетает в себе стереотипные разговорчины («да, мубух»), стереотипные южные белые разговоры о мусоре («Ферт ты Гиттин кровать ?«) И стереотипные современные боевики черные разговоры (« Если ты видишь, как я повесил, ты знаешь, что убил черного брата! »).
Направление Флейшера неуклюже, особенно во время боевых сцен, и все актеры дают слабые выступления, особенно Сьюзен Джордж, чей постоянный визг наконец становится смехотворным.
Тем не менее, кредит должен быть предоставлен, где кредит должен.
Несмотря на свой эксплуататорский характер, «Мандинго» был одним из первых голливудских фильмов, чтобы взять альтернативу Посмотрите на рабство.
До тех пор во всех голливудских фильмах, посвященных рабству, был своего рода расизм.
Даже классика, такая как «Унесенные с ветром» (1939), можно рассматривать как расистские по своей сути благодаря его блестящим предметам.
 «Мандинго» переосмыслил юг и показал, что это были не все красивые плантации, зеленые поля и красивые закаты.
Но все это постоянно подрывается незначительной точкой зрения фильма-он утверждает, что видит вещи из черного Перспектива, но все повествовательное внимание уделяется рассказам мыльной оперы белых владельцев.
С немного большей зрелостью и различной обработкой, «Мандинго» мог быть эффективным, достойным фильмом.
Хотя это изображает много чувствительных аспектов рабства, он никогда не имеет сдача с ними.
Проблемы, которые поднимает фильм, стоит того, но сценарий Уэкслера отказывается выдвигать их за пределы поверхностного уровня изнурительного просмотра.
Есть большой потенциал в честном изучении N Наставление сексуальных отношений между рабом и владельцем, но «Мандинго» никогда не делает этого.
Стивен Спилберг затронул ту же тему в «Списке Шиндлера» (1993), глядя на нацистского офицера, корча во внутренних беспорядках из -за своих чувств к еврейской горничной.
Разница между этим фильмом и «Мандинго» состоит в том, что Спилберг справедливо справедливо имел дело с ситуацией, которая была сосредоточена на неотъемлемой дилемме человека.
 "Mandingo" удовлетворен просто показывать немного кожи, и B Из -за этого это «дрянный горшок», природа омрачивает любое потенциальное социальное благо, которое могло бы достичь.