«Spawn» может быть чем -то вроде более старого фильма.
На самом деле это, вероятно, будет на видео, прежде чем кто -либо, кто не видел, наконец, увидит это (то есть, если они это увидят).
Но мне удалось поймать его до того, как он сделал свой выход из кинотеатров и в мир аренды и, не дай Бог, покупка видеокассеты.
Это не был худший фильм года.
Это даже не в топ -5 из худших фильмов года.
но ему удалось превзойти нижнюю пять из десяти нижних, которые, я n более простые термины означает, что он входит в номер 6 в моем списке «Худший 1997».
Единственная причина, по которой это не оказалось ниже, - это благодаря спецэффектам, которые на самом деле могли быть одними из лучших в году.
Выступления, однако, были либо деревянными, либо, по большей части, неумолимыми.
На самом деле, этот фильм не показывает никаких признаков попыток избежать кемпинства!
Даже редактирование, казалось, имело качественное качество.
Я не знаю, как объяснить это;это было не совсем изменчиво, Но что -то в этом казалось.
 Полем
 Полем
Ну, раздражающе непрофессионально.
Джон Легузамо почти делает это клоуном, но не совсем.
Он единственный персонаж, который дает аудитории любые смехи, которые можно честно назвать преднамеренным.
Но главная проблема, которую я обнаружил с «Spawn», как и в большинстве фильмов, которые оказались в моих «худших» списках, заключается в том, что это было просто скучно.
Я бы даже не сказал, что в фильме была кульминация.
Конечно, у него была большая сцена битвы в конце, но онл У волнения было то, что фильм может приблизиться к выводу.
Никогда слишком рано, фильм действительно завершился очень просто, разочаровывающим образом.
Несмотря на то, что это один из самых коротких фильмов, которые я видел в этом году, я определенно не хотел бы подвергать себя сидям снова.
Как я уже сказал, спецэффекты - единственная причина, по которой этот фильм должен иметь какое -либо чувство гордости, независимо от того, насколько маленьким.
Я был впечатлен начальной последовательности, пока я не разрешил М Elodramatic Voice-Over и лоботомизирование редактирования, чтобы добраться до меня.
И у Бэтмена ничего не имеет в впечатляющих визуальных эффектах, созданных наряд Spawn.
Но даже эффекты стали утомительными во время финальных сцен, которые выглядели немного как современная видеоигра.
Кто знает, не была ли "Spawn: видеоигра" не была частью плана с самого начала?
Имея в виду, что фильм был основан на комиксах, делает его несколько более доступным, и в очень небольшом количестве компенсирует все это. Полем
Но ни одна из этих спасения этого фильма не может сделать его чем -то, что я бы порекомендовал увидеть, независимо от того, какова цена приема.
Этот фильм определенно не для маленьких детей, что на самом деле не должно быть проблемой, видя, как только подростки, если кто -то, скорее всего, сочтут его привлекательным.
Если вы действительно хотите снять фильм, есть много лучших, независимо от того, какими могут быть ваши вкусы!
Поверьте мне !
 «Spawn» может предложить даже самых заядлых кинозрителей!