Мультфильм намного лучше.
Это суть на невероятно раскрученной живой боевике Disney в ее анимационной функции 1961 года.
Альянс между Диснеем и Королем Слабка Джоном Хьюзом произвел неистовый «дом один» с щенками, и не так много.
Когда было объявлено о производстве этого римейка, большой вопрос, казалось, был «почему?
Оригинальный мультфильм все еще работает, так какой смысл?"
Ответ, похоже, состоит в том, чтобы дать Disney оправдание для еще одного огромного Мерчанди петь кампанию.
История для тех из вас, кто пропустил детство, проста.
Два далматине, Понго и Перди, влюбляются с первого взгляда.
Они перетаскивают своих «человеческих домашних животных» вместе, и за короткое время обе пары вступают в брак.
Небесные матчи становятся хаотичными, когда украдены Понго и Новорожили Перди;Их собака, спроектированное злым Дьяволом Круэллы, который хочет их за их шкуры.
Все в животном королевстве затем присоединяются к безумным усилиям, чтобы спасти щенков.
в Оригинальный фильм, анимированные пшеницы имели широкий спектр выражений лица и отдельных личностей.
Мы также могли слышать, как они говорят, что быстро установило решающий элемент для очарования фильма, взгляда собаки на людей как их домашних животных.
В новой версии собаки немой и бессмысленно.
Хьюз пытается дать им характер с неоднократными снимками далматинцев, драпирующих головы друг на друга и облизывали их лица и шеи.
Пока он нарисовал желаемый "Aww, th Эй, такая милая «реакция зрителей, за ней быстро последовали несколько человек, шептавших», интересно, какую пищу они намазали на головах собаки, чтобы заставить их так облизывать?"
Отсутствие личности клыков было бы легче взять, если бы у людей было немного.
Джоэли Ричардсон и Джефф Дэниелс потрясающе мягкие в своих главных ролях.
В предыдущих фильмах Дэниелс успешно сыграл свою личность белого хлеба.
В «Что -то дикое» он раскрыл мятежный Трил L-Seeker под его нейтральным поведением.
В «терминах нежности» его несчастная внешность замаскировала холодный манипулятивный бабник.
Здесь он и Ричардсон настолько последовательны, что удивительно, что их образы даже придерживаются фильма.
Гленн Клоуз, однако, не имеет проблем с установлением особой личности.
Как злодейский икона Cruella Devil, она разрывает экран в восхитительно чрезмерном спектакле.
Закрывает интенсивность анимированной Cruella, став автомобилем сама сама.
С двухцветным париком, красными перчатками с длинными ногтями, прикрепленными к кончикам пальцев, жаркими нарядами кожи животных и каблуками с шпилькой, в ее сценах, как сила природы.
У нее явно есть мяч, играющий на этой чудовищной иконе, и ее злой радость заразительно.
Когда она выплевывает такие линии, как «Вы выиграли битву, но я собираюсь выиграть гардероб!»
Фильм на короткое время наступает.
 «101 далматинец» набит типичной тяжелой рукой Джона Хьюза Эд подход к комедии.
После изобретательного открытия, показывающего утреннюю рутину Понго, когда он готовит Дэниелса к дню, фильм быстро разбивается в хромую фарс, когда плык тащит Дэниелса на кариковом поезде через городской парк.Небольшой фарс проходит долгий путь, но Хьюз просто продолжает лежать.
Вторая половина фильма, где местные животные объединяются, чтобы спасти 99 Неизвестных далматинских щенков от дьявола и ее приспешников, является утомительным клоном дома, с плохими парнями Endu Звоните разнообразные садистские нападения, достойные карикатуры зуда и царапина, в том числе головорец, который жарит его яички на электрическом заборе.
 «101 далматинец» имеет симпатичных щенков и громкий спектакль от Гленна Клоуса, но недостаточно, чтобы гарантировать, что устойчивые третьими показатели, мягкие персонажи и неубедительные аниматронные еноты с высоким содержанием друг друга.
Сдайте в аренду мультфильм!