Быстрый обзор фильма «Счастливый ублюдок»
Концепция наслаждения глупым комедией лучше всего реализуется как ее глупость.
Shift Gears даже один раз, и аудитория может быть выброшена из -под контроля.
К сожалению, это так и с Кингпином, фильмом, снятым братами Фаррелли, дуэтом, который принес нам что -то о Мэри, тупой и тупее.
Поскольку дуэт направил и не написал сценарий, я могу предположить, что это часть проблемы.
История кажется достаточно хорошей: пиар o Боулер в 1970 -х годах по имени Рой Мансон (Вуди Харрельсон) сидит на вершине мира.
Его популярность прошла через крышу, и он снял свою карьеру с земли.
Затем, однако, он сталкивается с Эдом МакКракеном (Билл Мюррей), конкурирующим боулером с едва ли каким -либо реальным рассмотрением, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, что угодно.
Эти двое образуют нестандартные отношения, которые включают рискованные ставки, и, прежде чем Рой увидит, что это придет, Эд покинул его, и он собирается потерять руку в боулинге. машина .
Семнадцать лет спустя, когда Рой стал совершенно проигравшим, в комплекте с механической рукой, разорванной машиной и, конечно же, случайным стуком уродливого арендодателя, чтобы не платить арендную плату.
Тем не менее, он находит проблеск надежды на посещение местного переулка, где он сталкивается с ребенком амишей по имени Ишмаил (Рэнди Куэйд), у которого есть довольно рука боулинга.
С помощью ребенка он полагает, что он может быть снова известен, особенно на самом большом Боулии Турнир NG быстро приближается в Рено, штат Невада.
Конечно, амишскому ребенку нужны некоторые уговоры, особенно когда вы рассматриваете, ну, он амиш.
Это приводит к некоторым из лучших комических сцен в фильме, таких как процесс удаления подкова или доить корову.
Наконец, дуэт попадает в дорогу и по пути забрал дополнительного помощника- прекрасного хастлера (которого играет великолепная Ванесса Ангел).
Основная проблема, с которой я столкнулся с Kingpin, не была то, что это не было смешным. На самом деле, в нем есть некоторые довольно веселые сцены, такие как вышеупомянутые выше и объяснение Роя о том, что у него нет детей (что -то, что связано с настройкой сыра?).
Но это просто это сцены.
Есть пара действительно серьезных сцен, которые отбрасывают весь импульс фильма, как Ангел злоупотребляет от своего бывшего парня Хастлера.
Я имею в виду, это было действительно необходимо?
не могло быть обработано немного более дурацкой?
Я имею в виду, это комедия, зачем бросить этику s в?
Особенно в автомобиле братьев Фаррелли, где гель для волос может быть легко принят?
Это действительно разрушило это, однако, и это очень плохо.
Актерская игра на высшем уровне, особенно от Ангела и Мюррея, и действительно забавные сцены стоит отметить.
Тем не менее, если вы собираетесь думать глупо, думать о глупости, хорошо, хорошо?
По крайней мере, братья Фаррелли вернулись с Мэри, или я все равно был бы немного раздражен.