Factor Factor - это углеродная копия Speed с одним заметным исключением: вместо скоростного автобуса у нас теперь есть грузовик с мороженым.
Грузовик управляется Арло (Куба Гудинг -младший) и Мейсон (Скит Ульрих), которых умирающий ученый поручил перевозить смертельное химическое оружие на военную базу по имени Форт МакГрудер.
Это конкретное оружие (по прозвищу «Элвис») должно быть сохранено ниже температуры 50 градусов, иначе ударная волна будет дураться в миле с
Это было бы довольно противно.
Сила Элвиса раскрывается в начальной сцене, как доктор.Ричард Лонг (Дэвид Пеймер) проводит тест на изолированном тропическом острове.
Длинные случайно растает 18 солдат и дефолита практически по всему острову, из -за чрезвычайно просчитанного расстояния безопасности.
Командир, генерал Бриннер (Питер Ферт), приговорен к 10 годам тюремного заключения за убийство его войск.
После его освобождения генерал намерен отслеживать хорошее Доктор Даун, схватил Элвиса и продавая оружие самой высокой международной торговле.
Защита судьбы мира - это дрейфящий гамбургерский флиппер (Ульрих) и злющий человек, доставленный мороженым (Gooding Jr.), который должен ускользнуть от мужчин Бриннера и получить Элвиса в безопасное место в форте МакГрудер.
Все это время, конечно, они должны держать оружие ниже 50 градусов.
Это оказывается сложным.
Среди диких приключений Арло и Мейсон Парки, входит в тупик по деревьям с гором Лодка и кулак борьба на вершине движущегося автомобиля.
Они также взламывают несколько десятков остроумных репликов, которые мы должны найти забавным.
Проще говоря, я использую умный каламбур: коэффициент холода должен быть поставлен на лед.
Режиссер Хью Джонсон имеет смешанные элементы от Speed, Broken Arrow и сериал «Смертельное оружие», чтобы создать безжизненно мягкий коктейль фильма «Чейз».
Когда возникают некоторые случайные действия, аудитория кажется странно отстраненной от нее.
Возможно, это потому, что мы уже пробились Обал из клиша?S и скучный диалог;Весь материал, который использовался ранее, и с гораздо большим количеством специй.
Возьмите злодеев, например.
Это типичные стереотипы каждого террориста, который когда -либо ходил по серебряному экрану.
Они говорят линии, которые были обильно переработаны от одного фильма в другой, разглашают важные детали сюжета, держа своих врагов под дулом пистолета и действуют очень предсказуемыми способами.
Tag-Team of Gooding Jr.И Ульрих звучит гораздо более захватывающе, чем это .
Честно говоря, я не уверен, что смогу принять Кубу как мороженого.
Я полагаю, что это лучше, чем он одет, как гигантский хот -дог, продающий Jumbo Frantfurters на углу улицы.
Гудинг демонстрирует одну эмоцию в этом фильме, которая часто демонстрируется в таких линиях, как «Я собираюсь попасть на тебя, как прошлогоднее нижнее белье!'И непрекращающееся распыление `О, sh * t!'
Это практически тот же персонаж, который он играл в Джерри Магуайре, и настолько хорош.
но где был Гудинг Чувствует захватывающий актер, теперь он кажется скучным и бесконечно монотонным.
По крайней мере, он немного более увлекательный, чем Ульрих, у которого есть весь худший диалог фильма, но не делает ничего заметного, чтобы оживить его характер.
Вспомогательный актерский состав, который включает в себя каждую личность, которую вы ожидаете появиться, также тратятся впустую.
Чтобы быть справедливым, есть несколько коротких моментов исправных действий.
И я несколько раз посмеялся.
Одним из примеров является то, что Ульрих (сотрудник из «закусочной» Дарлин) находится на стойке, когда Бриннер проходит через дверь.
`У вас есть это место?'
Генерал спрашивает.
«Да, говорит Ульрих.
`Они называют меня Дарлин.'
Эти маленькие лакомые кусочки юмора (в основном) приветствуются в этом слабом, разочаровывающем обломке боевика.
Как клон скорости, это могло бы извлечь выгоду из гораздо большей ожидания и, возможно, (не дай Бог) даже какого -то приличного письма.
К сожалению, я ушел от Фактора холода, только задаваясь вопросом, насколько это было бы весело.