Робин Уильямс, на этот раз без бороды, возвращается к драме в этой небрежной, болезненной сладкой фантазии с несколькими искупительными чертами, помимо невероятных эффектов.
Он играет Криса Нильсена, которая встречает Энни (Аннабелла Скиора) и быстро женится на ней.
У них двое замечательных детей, которые, к сожалению, умирают в автокатастрофе.
Как раз тогда, когда это не могло быть хуже, Криса убивает в автомобильной аварии и отправляется на небеса, где он встречает своего гида Альберта (Гудинг -младший).
Энни больше не может принять скорбь, а Ки сама.
 (все пока звучит как хорошее веселье?)
«Наказание» за самоубийство - это пойти в ад, и Крис выполняет миссию, чтобы попытаться спасти ее, используя помощь путешественника (Макс фон Сидоу.)
Основываясь на романе автора Сумеречной зоны Ричарда Мэтисона, то, что может произойти, - это неуклюжий, изготовленный материал, залитый дополнительной нагрузкой сахара.
Это худший фильм Spielberg Spielberg, никогда не снятый.
В этом фильме все не так: выступления вынуждены, а аудитория не относится ни к каким из персонажей.
Уильямс ставит убедительное расстроенное лицо, но это все: лицо.
За этим нет эмоций.
Выступление Сциреры ленивое и сбивает весь фильм.
Она может выглядеть красиво, но она не может действовать.
Макс фон Сидоу o.k как путешественник, если ничего особенного.
К счастью, Куба Гудинг -младший добавляет некоторый отскок к своему выступлению и, безусловно, является лучшим исполнителем в фильме.
Жаль, что его персонаж такой плоский и 2-D, и не предлагает места для улучшения.
Все исполнители должны работать со сценарием, который старается, лучше всего возникнуть эмоции, но никогда не снимается с земли.
Существуют сцены, которые могут быть настоящими душечками, но безликие персонажи не помогают извлечь что -либо от исполнителей.
в то время как фильмы, как e.T использовали великих актеров, музыки и направления, чтобы вытащить мастерскую сцену душевного, то, что может прийти мечты, это случайность, ожидая, что эмоции выйдут из сцены автоматически.
Вместо этого это все довольно скучно.
Конечно, музыка симпатичная (Майкл Камен), и кинематография неплохая (Эдуардо Серра), но чего -то не хватает.
Сценарий не помогает, наполненный безнадежным романтическим клишем?S, и Dud Речи.
Ричард Мэтисон может написать несколько удивительных научно -фантастических историй, к сожалению, этот роман будет выглядеть смущенным в сделке, не говоря уже о том, чтобы быть преобразованным в автомобиль на 70 миллионов долларов для Робин Уильямс.
Несмотря на то, что он был в нем Авен, то, что может прийти мечты, сильно удручает.
Фильм бросает счастливый конец, но все, прежде чем это очень, очень грустно и черное, что просто добавляет, чтобы сделать финал еще более безнадежным и глупым.
Но есть одна искупительная особенность этой неудачи фильма: спецэффекты.
Небеса и ад - действительно невероятные места, а актеры идеально подходят с виртуальными наборами.
Но, несмотря на это, то, что может произойти мечты, оказывается не чем иным, как самым большим разочарованием 1 998.
Вместо того, чтобы поднимать вопросы о существовании, он поднимает скуку.
К сожалению, я рекомендую вам пропустить этот фильм.
Удачи в следующий раз, Робин.
Обзор Дэвида Уилкока?1998
 "Вы знаете, для детей" - Норвилл Барнс