«Шагаделлический!», «Groovy, детка!»
 "Разбить!"
Украсить рекламу на 1/4 страницы для этого фильма «Комедия № 1 в Америке» по состоянию на 8 мая.
Мы присутствовали на том же фильме?!
Через 87 минут это казалось перекрытым, как пародия на SNL на стероидах, и он казался несмешным.
Да, наборы и костюмы были интересным преувеличением поп -оболой 60 -х годов, и да, концепция, имеющая дело с секретным агентом/поп -иконой 60 -х Е его архин враг (доктор.
Зло, также сыгранное Майерсом) в настоящее время, имел большой потенциал.
Веселые костюмы, пейзажи и потенциал не снимаются в фильме, поэтому давайте добавим огромную дозу юмора ванной комнаты.
Не поймите меня неправильно, мне нравятся хорошие «пузырьки в шутку в ванне» так же, как и следующий человек, но чтобы этот тип юмора была самой забавной вещью в вашем фильме, - это пустая трата таланта Yuor и мои деньги.
Но то, как все работает в наши дни в кинобизнесе, все в фильме h Что сделать, это назвать себя самым смешным, и люди поверят в это.
Я даю звезды этого фильма из -за наборов, костюмов и, к сожалению, неудовлетворенного потенциала.