Основываясь на романе, установленном в 1914 году Джозефом Конрадом, победа рассказывает о паре любовников, Хейст (Уильям Дафо) и Алму (Ирен Джейкоб), которые ищут убежище на изолированном острове Хейста.
Тем не менее, их идиллический мир начинает рассыпаться по прибытии мистера Джонса (Сэм Нил), Мартина Рикардо (Руфус Сьюэлл) и их слуги, Педро (Грациано Марселли), которые пришли, чтобы украсть по слухам Хейста.
Хотя роман в значительной степени сложный в характеристике, фильм, к сожалению, транспозирует Персонажи Нрада в слабые лидируют, самое разочаровывающее - сам Хейст.
Хейст Конрада религиозно придерживается способов отряда и изоляции своего покойного отца.
Его аскетический образ жизни поставлен под сомнение, когда он встречает Алму, беспомощную девушку из оркестра, которая очарует его своим голосом.
Однако борьба за то, чтобы принять прибытие Алмы в его одиночество, теряется в разведенной версии Хейста Марка Пеплоя (режиссера и писателя).
без должного установления решающего D Этаины характера Хейста, все, что осталось от главного героя Конрада, - это очень мелкое отношение к его внутреннему конфликту между отрядом и участием человека.
С одной стороны, реализация подтекста - это гигантская задача (хотя и не невозможная), но, с другой стороны, квартира Dafoe не может быть оправдана как попытка стоицизма.
В конце концов, мы должны быть свидетелями того, как Хейст отказывается от его философии и, наконец, пришел к пониманию того, что значит любить другого.
финал Трансформация, хотя и ощутимая, не хватает катарсического откровения, которое нельзя отрицать в романе Конрада.
Его отсутствие в фильме непростительно.
Фильм, кажется, больше заботится о том, чтобы перемещать сюжет, когда так много еще предстоит сказать об отношениях между двумя полными незнакомцами.
Предполагается, что Алма преодолела великие эмоциональные барьеры в отношениях, а именно, основная философия отряда Хейста, с которой сталкивается сам Хейст.
борьба против Хейста Незнание истинного человеческого участия объясняет большую часть величия любви Алмы к нему.
Джейкоб, честная, нежная и все же страстная, обрабатывает роль с точностью, детализируя нюансы, где это возможно.
К сожалению, она разочаровала поверхностный сценарий.
Отношения пары слишком спешно развиваются, оставляя всю тонкость сэтапно и заменена явным подходом для демонстрации.
Все, что мы знаем о персонажах, в основном объясняются только их линиями.
Это неуместно Isfactory, когда большая часть суматоха, испытываемая двумя стеблем из их похороненных мыслей и эмоций.
Отрывочная обработка их отношений выделяется так же очень, как и американский акцент Dafoe (неуместный с тех пор, как Хейст провел большую часть своей жизни в Лондоне).
Другие персонажи, такие как Schomberg (Жан Янн), владелец отеля, и мистер Джонс (Сэм Нил), также не соответствуют тщательной характеристике Конрада.
В то время как Шомберг должен был быть более угрожающим и верным E, мистер Джонс должен был быть изображен как нечто большее загадку.
Карикатура Сэма Нила слегка крепкого, тихий и тихой джентльмен-джентльмен-в целом улаживает эффект, предназначенный Конрадом, который описывает мистера Джонса как «наглый призрак в отпуске от Аида, наделенного кожей и костями и тонкой силой террора»Полем
Помимо плохих характеристик, слава идет в Руфус Сьюэлл за его превосходное изображение Рикардо, секретаря мистера Джонса, безрассудного раффиана, способного к убийству.
сельский Что ж, с его акцентом кокни и большими выразительными зелеными глазами становится истинным террором нечестивой Троицы, вдохновляя обманчивые планы за спиной Джонса.
В то же время нас развлекают безрассудством его планов.
Несмотря на аутентичную обстановку и изумительную кинематографию Бруно де Кейцера, для нас осталось очень немногие изображения, чтобы насладиться фильмом после окончания фильма.
Sourabaya и ее окружающие острова и вулканы могут иметь свое очарование, но ничего не значит, когда ILM не может запечатлеть сущность эпического, чего заслуживает победы.
Деликатно межкомплексные сложности в истории любви теряются из-за неадекватного производства.
В конце фильма нам говорят, что, возможно, победа Алмы была в обучении Хейсту, как любить.
Действительно пустая победа.
Система рейтинга Flying Inkpot: * Подождите видео.
 * * Немного скрипучий, но все же лучше, чем оставаться дома с Готчой!
 * * * Довольно хорошо, приведи друга.
 * * * * Ама Зин, мощные вещи.
 * * * * * совершенство.
увидеть это дважды.