* * * Предупреждение - Следующий обзор содержит спойлеры * * *
В рокфере: Гэри Синис, Дон Чидл, Конни Нильсен, Джерри О'Коннелл, Ким Делани, Тим Роббинс, Элиз Нил, Джилл Тид, Джоди Томпсон, Билл Тимони, написанный: Джим Томас, Джон Томас и Грэм Йост, режиссер: Брайан Депалма.Время: 115 минут
Первый фильм «Большой событие» 2000 года оказывается чем угодно, кроме.
Гэри Синис снимается как астронавт, которого удаляется из миссии Марса, когда его жена астронавта Мэгги (Ким Д. Элани), заболевает и уходит.
Затем Дон Чидл дает миссию вместе с русской парой и молодым горячим выстрелом.
Когда странный вихрь выстрел с вершины горного хребта Марс атакует команду миссии, Синис и Роббинс убеждают их превосходства в том, чтобы позволить им, Нилсен и О'Коннелл выполнять спасательную миссию для любой экипажа.
То, что они обнаруживают на поверхности планеты, навсегда изменит их жизнь (хотя никто не смотрит Т Он пострадал в фильме).
До того, как я когда -либо увидел фильм, я знал о рекламной кампании с DR.перец .
Каждый раз, когда я видел бутылку безалкогольного напитка, на нем был украшен логотип Mission to Mars.
Мало ли я знал, что сюжет будет занять заднее сиденье для размещения продукта напитка и нескольких других продуктов.
докторПеппер спасает день в какой -то момент, а последовательность мечты/воспоминание содержит Джерри О'Коннелл, проталкивающее M & M на нашем лице.
эти всего лишь пара нелепых примеров размещения продукта, разбросанных по всему фильму.
клиш?S также порядок дня с миссией на Марс.
Диалог и мотивация персонажей поднимаются непосредственно из бесчисленных других научно-фантастических фильмов, которые сделали все это лучше и с большим стилем (даже День независимости, который поднял все свои предпосылки из других научно-фантастических фильмов, был лучше, чем этот фильм, и я дону.Нравится день независимости).
Такие фильмы, как 2001 год: космическая одиссея, Бездна и близкие встречи третьего вида - все явно украдены (и плохо в этом).
Есть даже последовательность, в которой ровер путешествует по каньону, и я не мог не шептать «Утинни» себе и ждать, пока Джава быстро спрятаться в скалах, прежде чем ровер сможет увидеть это.
В этом фильме также представлен один из моих самых любимых фильмов?S: «Он хотел бы, чтобы у вас был этот» момент, когда один персонаж дает другому три То, что еще один персонаж устанавливается как постоянно имеющийся (и обычно смеется над персонажем, который в конечном итоге становится сочно над этим позже).
Подобные сцены всегда беспокоят меня, когда они выходят из ниоткуда в обычных фильмах, но в фильме, как клич?Как это, это особенно раздражает.
Музыка Эннио Морриконе обычно считается одними из лучших вещей в проектах, над которыми он работает, но здесь она ужасно властной.
Его музыка звучит так, как будто это произошло Райт из фильма Винсента Прайса в определенных сценах.
В других случаях его музыка невыносимо чрезмерно драматична.
Одной из последовательности, включающей дерзкий спасение космической прогулки, дается особенно глупой укус, когда обнаруживается, что устройство сборочного крючка, используемое для спасения, не достигнет своей предполагаемой цели.
Миссия на Марс - это кнопка, кинопроизводство до величайшей крайности.
События приводятся в движение, которые очевидны для всех, кто когда -либо видел фильм и кажется, что они просто там, чтобы вызвать n эмоциональный отклик в аудитории.
Мы, по -видимому, расстроены тем, что персонаж Тима Роббинса снимает свой шлем в глубоком космосе и убивает себя, чтобы спасти свою жену, но я почувствовал крайнюю скуку в сочетании с невзмеров.
Что делает все хуже, так это то, что нет никакой реальной причины, по которой персонаж Роббинса должен превратиться в эскимо, за исключением эмоционального отклика (я мог бы подумать, по крайней мере, один способ спасти его и клоуна НАСА вэтот фильм Встал, чтобы быть «умнее», чем я).
Во время финала, когда мы наконец-то познакомились с полупрозрачными, конусными инопланетянами с котенком, из которых мы якобы появились, нам представлены некоторые из самых нелепо мультяшных CGI, когда-либо снятых в кино (чуть хуже, чем авиакатастроф на авиакаталерыКонец воздушных сил один или адские сцены в Spawn).
Краткий урок истории о том, «откуда мы пришли», представлен, тогда Синис убит, чтобы быть с «остальными нашими людьми» (h E делает это потому, что его покойная жена провозглашает в видео, которое он смотрит рано на том, что «это шанс сделать ступеньку, где никто не имеет»).
> Из прессы, которую я видел, этот фильм получает, очевидно, что миссия на Марс будет умирать быстрой смертью в театре.
Я уверен, что первые или два уик -энда будут огромными, но как только люди выйдут из слова.
Будем просто надеяться, что предстоящая красная планета лучше этой, и не пострадает от негатива, который генерирует этот фильм.
Я бы вел Природа сказать, что это не будет хуже, чем эта трата времени.
[pg]