Фраза для ракетного человека Диснея - одна из них, на которой говорится Фред З.Рэндалл (Харленд Уильямс), неуклюжий идиот -программист, стал астронавтом, который постоянно наносит ущерб повсюду, куда бы он ни шел.
 «Это был не я!» - заявляет он снова и снова, когда последствия его глупости вызывает взгляды отвращения от других.
Что ж, когда дело доходит до того, что этот фильм будет таким же ужасным, как и есть, Уильямс не может взять на себя все вины, но он, конечно, не может оправдать себя своей простой линией тегов EIT ее .
Фред мечтал о космических путешествиях с тех пор, как он был молодым мальчиком, превращая сушилку для белья в фиктивный космический челнок и глядя широко раскрытыми глазами на плакат земли.
Будучи 30-летним, Фред не сильно вырос, но, по крайней мере, он несколько ближе к своей цели, теперь разрабатывая программное обеспечение для астронавтов для НАСА.
Когда астронавт для предстоящей миссии на Марс получает травму, НАСА призывает человека, который знает программирование внутри и снаружи, чтобы заполнить пустоту.
 Полем
 Полем
Фред.
Да, хотя он Очевидно, идиот из Клути, НАСА не думает дважды, что бросает его в строгую программу обучения, чтобы он мог помочь одному из самых важных событий, которые когда -либо знали космическая программа, и само время.
Для первой части фильма мы наблюдаем, как Фред берет на себя программу обучения, как парк развлечений.Он смеется, он кричит, но никогда ни разу не разжигает или рассматривает подготовку как что -то большее, чем детская игра.
Его пассивный подход к программе в конечном итоге приводит к Многие рекордные подвиги, к большому смятению дерзкого коллеги, командир миссии Капитан Овербек (Уильям Садлер), который когда-то держал записи.
Овербек со с сожалением будет сопровождать Фреда и двух других на Красную планету, один из которых является астронавтом Джули Форд (Джессика Ланди из глупах), а другой - шимпанзе, которая гораздо более цивилизованна, чем наш главный герой.
С этого момента мы подвергаемся одной хромой кляпке за другим, имея дело со сопливом, слабительными и FL аталирование.
Вы знаете, стандартный материал для детского фильма.
Уильямс почти звучит как бедный Джеймс Стюарт, Уильямс ужас в своей первой главной роли.
У нас возникает ощущение, что если бы Джерри Льюис и Пи-Ви Херман были связаны и производили инбренд-потомство, Уильямс был бы этим.
Хотя он не так раздражает, как другие актеры, которые обслуживают заменную, глупую комедию, он такой же маловероятной.
Чтобы сказать это более понятно, Джим Керри может раздражать вас больше, но этот парень еще менее забавный.
почему ?
Потому что, хотя он обладает глупостью, необходимой для того, чтобы осуществить такую роль, его выступление слишком преуменьшено и скучно.
Классические комедийные дунки, как правило, не замечали их собственного идиотизма.
Например, Стэн Лорел был настолько невиновен во всех своих проблемах, что мы сразу же любили его.
Питер Селлерс, как инспектор Клоузо, был настолько уверен в себе и уверен, что когда он сделал что-то такое же простое, как поездка, это был юмор в лучшем случае.
Уильямс, с другой Жаль, что ему нужно, чтобы мы полюбили его во всей его антилоге.
Что касается остальной части актерского состава, в том числе несколько больших имен в меньших ролях (Beau Bridges и Shelley Duvall), никто не стоит смотреть.
Это всего лишь еще один пример эквивалента Fast-Food Cinema: массовый производство, менее чем посредственное, переоцененное и труднодоступное.
Предоставление ему полтора звезд * чрезвычайно * щедро, но даже я признаюсь, что смеялся несколько раз.
Удивительно, что даже в Театр, заполненный маленькими детьми, смех редко слышал - даже от детей!
Я должен признать, что это дало мне больше уважения к детям, когда они не ломались из -за каждой мелочи.
С другой стороны, может быть, они спали.
Некоторые люди могут подумать, что критики суровы в фильмах о детях, утверждая, что взрослые не являются целевой аудиторией и поэтому не предназначены для них, и не будут наслаждаться ими.
К сожалению, это также правда, что дети будут наслаждаться почти чем -нибудь, если это будет представлено правильно.
TW O-Hour по-прежнему выстрелил собаку с мультяшным голосом, может развлечь много малышей там, но сделает ли это так же художественным, как красота и зверь, что могло бы легко сделать то же самое?
И сказать, что перспектива родителя не важна, - это довольно плохая теория, когда они те, кто в первую очередь ведет детей в эти фильмы.