Я всегда был фанатом Кевина Клайна, Сильверадо, рыбой под названием Ванда, Пиратов Пензанса и даже его деревней на великих выступлениях PBS.
В ту минуту, когда я увидел трейлер для этого фильма, я решил его увидеть.
Помимо того, что Клайн снялся в главной роли, это выглядело как веселый фильм.
Однако я получил удар по трейлеру в некоторой степени, так как я также подумал: «Ух ты, если в трейлере будет столько забавных вещей, в остальной части фильма должна быть тонна смеха».
 (упс) Я упаковал Вверх по жене и направился в Les Cinemas Del Diablo (мое имя для нашего местного мульти-мульти-плекса.)
Фильм начался.ПолемПолемПолем
Фильм касается английского/учителя драмы в пригородной средней школе по имени Говард Брэкетт.
Он любит поэзию и великие литературные произведения, но его класс больше заинтересован в его знаменитом бывшем студенте, которого играет Мэтт Диллон.
 (Я бы поместил его имя, но моя жена не позволит мне делать заметки во время фильма, и я забыл об этом.)
Они постоянно прерывают его длинное поэтическое воздействие Ионы с зажиганиями о нем.
Брэкетт был помолвлен с другим учителем (в исполнении Джоан Кьюсак) три года, и, наконец, поднял жениться на ней.
Свадьба, однако, становится большим вопросом фильма, как говорит его знаменитый ученик во время живой трансляции Оскара, что Брэкетт - гомосексуал.
Клайн проводит большую часть первых двух третей фильма лихорадочно, пытаясь убедить всех, что он нет.
Весь город начинает исследовать каждый Деталь его жизни и начинает выявлять все те вещи, которые подтверждают его сексуальные предпочтения.
Его самые близкие друзья не помогают, не принося только Барбару Стрейзанд Лазердиск на свою вечеринку.
Есть некоторые действительно гивальные моменты, один из которых включает в себя ленту, направленную на то, чтобы помочь мужчинам отстаивать их мужественность.
Клайн преследуют репортер -геев, которого играет Том Селлек, который восхищает поэтику в отношении преимуществ выхода, в то же время делает все возможное, чтобы использовать ситуацию Ион для его собственных неряшливых таблоидных махинаций.
Фильм движется вдоль мелко и медленно строится на кульминацию свадьбы.
Клайн стоит у алтаря, и его просят взять его клятвы.ПолемПолем
Если вы хотите быть удивленным, не читайте, я собираюсь раскрыть финал.
 ПолемПолемПолемВместо того, чтобы говорить «я делаю» перед его родителями и большей частью города, и даже некоторых камер, он говорит: «Я гей».
Здесь фильм, на мой взгляд, разваливается.
Большая часть юмора в фильме пришла из Клайн Настойчивость, что он был прямым, в то же время любил поэзию и, будучи парнем, хорошо одевался и случайно действует.
Это напомнило мне о «жено -гетеросексуальном» эскизе от Saturday Night Live.
Это было забавно, это было устойчиво смешно, и выступление Клайн сделало его вдвойне.
Однако после свадьбы фильм затягивается.
Они должны были попытаться прийти к быстрому выводу, но затем он попал в серьезную сторону того, что он сделал.
он рек Смирирует со своими родителями и друзьями, некоторые из которых повернулись к нему.
Есть несколько сцен, которые казались пустой тратой времени, сцена с его матерью и ее друзьями, которая была веселой, казалась бессмысленной, и сцена с Томом Селлеком в баре с Джоан казалась бессмысленной.
Наконец, хотя я не католик, я обнаружил, что сцена со священником снисходительна.
Преист не может поверить, что человек был занят три года и не употреблял отношения , провозглашая Брэкетт от третьего лица: «Он гей».
Это получило смех от аудитории, но я был отвлечен этим и начал уставать от фильма.
К тому времени, когда свадьба пришла и ушла, я обнаружил, что надеюсь, что она скоро закончится.
 (очень как этот обзор вы говорите)
В целом, если мне нужно его количественно оценить, я говорю, что растущее действие получает * * * * *, а кульминационное и падшее действие оказывается.
Видите это во время экономики.