Несколько лет назад Робин Уильямс сделал _jumanji_, блестящее достижение в спецэффектах, но пародия почти на любом другом уровне.
То же самое можно сказать и о том, какие мечты могут возникнуть., Скучная, нелогичная, плачевая вознаграждение, которое оставило мои чувства оцепенеть.
Не поймите меня неправильно: я люблю захватывающие дух спецэффекты и пульсирующие образы.
_brazil_ находится в моей личной десятке.
_ Город потерянных детей - отличный фильм из -за его диковинных сценариев.
Я даже люблю _2001_ и _last Year at mari Enbad_, находясь в меньшинстве среди моих друзей.
_ Какие мечты могут появиться, с изображениями, не хватает смелости, чтобы дополнить свои образы.
Смелый думал, что это _does_ никогда не реализовано.
Это идея сюжета настолько теплой, что оскорбляет большие вопросы, которые он поднимает.
Было бы лучше, если бы режиссеры избавят фильм о последовательностях живых действий, надели саундтрек на электронике и продали его как одно из этих популярных видео _mind eye_.
Робин Уильямс играет Хрис Нильсен, который умирает слишком преждевременно-не только в истории, но и до того, как у нас будет возможность по-настоящему знать и заботиться о нем.
Режиссер Винсент Уорд и сценарист Рональд Басс решили рассказать свою историю жизни в воспоминаниях, сосредоточившись на переднем плане на своем опыте с загробной жизнью.
большая ошибка .
Было бы гораздо лучше взять полчаса или около того, чтобы сначала рассказать историю своей жизни (ALA _ Это прекрасная жизнь_), чтобы я мог создать уважение к Он, так что я мог знать и, возможно, заботиться о нем, его детях и его многострадальной жене (великолепно сыгранную Аннабеллой Скиррой).
Вместо этого создатели фильма оскорбляют мой интеллект, бросаясь в историю, ожидая, что фильм будет глубоким по мере развития.
это не так.
Таким образом, в загробной жизни Крис узнает, что (а) люди все еще не встречают Бога, (б) что наши мысли - это реальность, и (в) время там не существует.
хм .ПолемПолем
Я+дари одну из этих глупых гигантских идей для TH Раду повествования.
 (Часть «не встречаться с Богом» все еще раздражает меня, но, возможно, не было никакого возможного способа снять это и уделять ему должное уважение).
Тем не менее, эта альтернативная реальность все еще не имеет никакого смысла.
читай дальше .ПолемПолем
Жена Криса совершает самоубийство.
Поскольку самоубийства попадают в ад, Крис навсегда разлучится со своей женой.
Важный вопрос: действительно ли рай, если вы отделены от того, кого любите?
хороший вопрос .
И мне нравится хорошая заставляя задуматься Que укладки
Мне это нравится, когда режиссеры отклоняются от вопроса.
Я _loathe_ It, когда создатели фильма отклоняются от вопроса, так что фильм становится популярным спасательным фильмом, особенно спасательным фильмом, который не относится к своей основной предпосылке.
Я _really_ ненавижу его, когда это+S История больше не управляется логикой, а спецэффектами.
Привет, Крис: Ты забыл?
Ваши мысли _real_.
Они скорее _real_, чем физический мир, согласно сценарию нового возраста. Итак, почему вы не высказываете позитивные мысли о Энни и позволили этому сбежать?
А потом она появилась бы перед вами, а вы двое жили в счастливом блаженстве на вечность?
Потому что фильма не будет, то это+почему.
и Альберт Ангел (в исполнении Миракар Кубы Гудинг, младший) говорит прямо: «Это+фантазия».
ммм.ПолемПолем
Если ваши мысли более реальны, чем физические, то фантазия не фантазия, а реальна.
Конечно, какой -то специалист по восточной медитации сможет сказать вам, что Т
И если вы думаете, что вы невообразимый человек, и что ваши мысли недостаточно велики, чтобы поддерживать вас на вечности, ну, во всем почитающемся, поэтому я не подписываюсь на эту теологию.
всем уважении .
Другой идеи, основанной на «Время, (пауза), здесь не существует!»
Итак, Крис, проведите свою вечность с Энни, так как она на земле, переживая ваши любимые воспоминания или тусуется с ней, когда она росла.
у тебя+есть вечность: возможно, ты можешь повесить АР Унд достаточно долго и учиться не пугать ее.
И заставляя ее написать «Я все еще существует» в ее дневнике, ИМО, просто слишком липкая.
Есть много других идей, все из которых в сто раз лучше, чем то, что+S распутывалось в сюжете.
Великий вышеупомянутый вопрос отвлекается на бесполезные сюжеты, которые были сделаны ранее, и просто выходили на устаревшие.
Наиболее оскорбительным является сюжет, где важные люди в жизни Криса+ появляются на небесах иначе, чем он ожидает, поэтому, когда они фигурируют Нолли показывает себя, он понимает, что они были с ним все время.
И когда это происходит, фильм работает в замедленном состоянии, как будто для создания эмоций.
_gag me с ложкой_.
Таким образом, единственное, что мне понравилось, это эффективная производительность Sciorra+, которая поднимается намного выше этого обыденного материала и спецэффектов.
Обратите внимание, что, хотя я наслаждался некоторыми из визуальных эффектов, мне не нравились их: некоторые из изображений выглядели как вселенная Сэнди Дункан, все плывут вверх и вниз в Invisib LE Strings.
Это звучит как шутка, но это действительно так: я действительно пытался заблокировать диалог и выяснить, какая музыка лучше всего будет работать в качестве альтернативного саундтрека.
Мой голос идет на редкий компакт -диск под названием «Never Say Die» (1981) от Petra, христианской рок -группы.
Это+довольно хорошо, и у них есть песня об Энни, которая совершает самоубийство.
 (Это так поздно, чтобы Энни/она+s ушла навсегда/там так много, что мы сказали ей/и теперь мы хотели бы, чтобы мы могли/но это+s слишком поздно ...).
мелана Холик, да.
удручающий, да.
Но гораздо более интересно.ПолемПолем
Итак, если вы не знаете, позвольте мне быть прямым.
Самоубийство-Бэд.
_don+t Do It_.
нет .нет .нет .(есть? -ты
не должен+T должен платить 7 долларов.50, чтобы услышать это в ужасном Робине Уильямс Шмальцфест.)