После огромного успеха «Экзорциста» в 1973 году продолжение было неизбежным, и, к сожалению, как большинство ужасных плавников, которые зарабатывают деньги, создатели фильма решили сделать нелепое продолжение, которое вообще не имеет смысла, и для меня было чрезвычайно бессмысленным,Впустую Линда Блэр и Макс фон Сидоу полностью.
К счастью, глупое продолжение провалилось в кассах, и никогда не добивалось большого успеха, хотя его голосовали за одно из худших продолжений всех времен, с которыми я согласен.
Чтобы начать «историю» Четыре года спустя, и Риган мучается воспоминаниями о том, что раньше, теперь священник, которого играет Ричард Бертон, пытается выяснить, почему этот демон пытался обладать Риган, и теперь демон каким -то образом хочет завладеть ее (Может быть, она была хорошей или что -то в этом роде).
Теперь они должны попытаться помешать этому демона захватить тело Ригана, пока не стало слишком поздно.
Некоторые из плохих вещей Exorcist II есть в этом: Линда Блэр, ей не нужно было возродить свой характер, и она действительно t Чистый в этом фильме, она приводит его к затишье, и в местах кажется, что он просто останавливается на своем месте и никуда не уходит.
Луиза Флетчер в порядке за то, что это стоит, но она могла бы сделать намного лучше, чем это.
Направление Джона Бормана - это смущенная, стильная природа, которую я действительно не мог понять.
На самом деле, я понятия не имел, что происходит в этом фильме, сценарий был смягчен, сюжет был перемешан, и конец - просто громко смеяться объявление
Для тех фанатов Exorcist, которые не видели этого, я рекомендую арендовать его.
Я на самом деле дал этому высокий рейтинг, если бы он был хуже, он бы заслужил нулевые тыквы, я пошел легко на нем, однако из -за того, что у него есть немного хорошего направления, но больше ничего!
Я не говорю, что мне нравится фильм сейчас, так что не начинайте никуда уходить.
Плохо, плохой, плохой фильм.