Оригинальный _babe_ был моим любимым фильмом 1995 года, спящим, который превзошел ее целевую аудиторию.
Будучи неожиданным коммерческим и критическим успехом, у него не было маркетинговых привязанности, что ограничивало его окончательный дубль.
Таким образом, детка 2 прибывает, с бюджетом, превышающим деньги, сделанные в детке 1.
Плюшевые куклы, торговые автоматы побуждают футболки и воздушные шарики Macy's Day Bandgiving приезжают на праздничные деньги.
слишком поздно .
Это печальный отзыв, потому что детка 2 не только _not_ Обратите внимание на оригинал, но это даже не доходит до этого.
Я не должен ожидать, что сиквелы современных сказок соответствуют магии своих предшественников, но этот фильм старается слишком усердно и теряет свое очарование.
Рассмотрим водителя, применяющего ускоритель с большой интенсивностью, не зная, что его автомобиль находится в нейтральном.
Представьте со мной, если хотите, _scream_ Джейми Кеннеди, объясняя «правила» для сиквелов, таких как Babe 2.
 (1) Должно быть _more_ говорящие животные.
 (2) Должен Будьте _more_ Slapstick Comedy.
 (3) Должны быть песни для этих мышей: это мило.
 (4) Держите карты Story, чтобы разбить действие: это тоже мило, хотя «свинья становится мудрой», не имела смысла, учитывая контекст этого раздела истории.
 (5) Должно быть действие, каким бы нелогичным было бы нелогичным, которое будет вызвать в воображении ключевые сцены из оригинала: песню торговой марки, которую никто не помнит слова, секретный код BAA-Ram-Ewe, «который будет делать, свинью.
это сработает . "
Теперь добавьте ограничения: (а) Джеймс Кромвель, теперь горячий товар, имеет ограниченное время на съемочной площадке (или, может быть, он не одобрил сценарий).
 (б) Кристина Кавано, голос оригинального малыша, требует больше денег (200, 000 долларов-пастбище с учетом бюджета в 80 миллионов долларов).
вне .
эн.г .
Ежедневно входит с заметными результатами.
 (c) Джордж Миллер, режиссер, более известен своими темными футуристическими фильмами Mad Max и его сегментом сумеречной зоны, а не для Kiddie Far e (и нет, он не снял этот фильм _andre_ в 94 году).
 (d) Спецэффекты впечатляют, _but Limited_.
Малышка говорит, но большую часть времени от одного выстрела повторялась снова и снова.
 (Малышка-центральный экран, смотрящий прямо в камеру, со счастливой ухмылкой-независимо от того, счастлив он, или напуган или устал).
Сезон сейчас с «оригинальными» элементами, которые, как мы узнаем, находятся прямо из сценария.
 (i) изменить место в "Большой город".
Это было высоко оценилось как дико оригинальное.
Извините: разве это не делал этого несколько лет назад?
Как насчет куклов?
Даже _ Плохие новости Bears_ отправились в Токио.
извини .
Нет кости.
Примечание: Чтобы придать городу сказочный вид, Джордж Миллер создал фантастическую фантазию, которая объединяет достопримечательности великих городов мира, и да, это впечатляет.
Но это также чрезмерно используется, повторяя один и тот же вид снова и снова и снова и снова. И, по большей части, детка _remains в отеле.
 (ii) Учитывая ограничения Кромвеля, человеческий элемент захватывается «женой босса», сыгранной Магдой Шубански.
потягиваться .
Она не ведущая актриса, она недостаточно смешна в своей физической комедии, и она просто смущает некоторые из своих падение.
 (Ее ложно арестовали по обвинению в наркотиках!
Попробуйте ее случайно подстрекайте бунт с байкерскими парнями и скудно одетыми малышками!
подпрыгнуть на бунге E Корн на престижном ужине пособия!)
Я надеялся на небольшую ухмылку во время этих сцен, но мне было жаль смущение, в которое она встала.
Я сдерживаю себя от разговора о темной природе фильма, о насилии, сцене, где питбуль свисает с моста, голова погруженной под водой.
Даже лучшие сказки имеют немного мрачных в этом, как продемонстрировали братья Гримм.
нет .ПолемПолемМоя проблема в истории или ее отсутствие.
_bab E_ отправляется, чтобы спасти ферму Хоггетта, но однажды в городе эта история забыта.
Быть добродушной свинью в разгар цинизма его окрестностей-это приятно, но, кроме спасения этого вышеупомянутого питбуля, что на самом деле младенец _do_?
Не отдавая финал, ферма спасена от причуды левого поля, которая не имела ничего общего с свинью.
Говоря о «свиньи», или "Pig-Pig-Pig-Pig!".
Слово «свинья» настолько чрезмерно используется, если бы они изменили его на ругательство, и если бы свинья была Аль Пачино, я мог бы посмотреть _scarface_.
Это сценарий?
Кроме того, я не могу объяснить глубокую грызть в своей кишке во многих сценах, где несчастные случаи случаются с хорошими людьми в фантастически сложных настройках.
Если бы это был мультфильм, и жертва была эквивалентом Элмера Фудда, возможно, моя реакция была бы смягчена.
Но фермеру Хоггетту?
его жена ?
Пожилой Микки Руни?
Слишком неуверенно.
 ( " быстрый !
Плачить эти поющие мыши в эти S Цена!").
Фильм не колоссальная неудача.
Мне очень понравился Шмпанзе Гленн Хедли.
Мне понравился розовый пудель.
Собака на телеге, которая на мгновение думает, что он на небесах собаки.
и странно выглядящий парень, который, возможно, был вдвойне, как сотрудник аэропорта и судья.
Но большую часть времени я смотрел вниз в скуке или смущению из-за взломанного сценария.
Они поют мыши, эти разбиты главы, опытная актерская игра животных- ни один из них не может ompensate для истории.
Позвольте мне испортить финальную сцену: фермер Хоггетт смотрит на свинью, горжусь, говорит: «Это подойдет, свинья.
это сработает ."
вот и все .
Надеюсь, я не испортил это для вас.
Но скажите мне: какого черта эта свинья _do_?