Сначала я был заинтригован странными актерами и странными существами в трейлере Galaxy Quest, но это было до того, как я увидел фильм.
Теперь мой взгляд полностью изменился.
Пришло время принять воздействие, потому что это очень ухабистая поездка.
История начинается с актеров Galaxy Quest, включая: Джейсон Несмит (Тим Аллен), Александр Дейн (Алан Рикман), Гвен Демарко (Sigourney Weaver), подписывая автографы на съезде.
Они встречают фанатов, которые одеваются в костюмы, фанаты, которые поклоняются GR Унд они ходят, и группа инопланетян называется термисты, которые считают, что они являются конечными спасителями против страшной инопланетной колонии, возглавляемой Саррисом (Робин Сакс).
Конечно, они не знают об этом, пока не начнут выполнять свои обязанности, и сами встретятся с уродливыми инопланетянами.
Таким образом, начинается длинное приключение, чтобы помочь спасти термисты.
Фильм играет как действительно плохой эпизод Star Trek, на самом деле это хуже.
Я даже не думаю, что Trekkies по достоинству оценит этот слабый раздел, будьте Откровенно говоря, это просто не смешно.
Все шутки в основном собираются наблюдения из серии.
Одна из таких непрерывных шутков включает в себя простого члена экипажа, который считает, что он умрет в космосе, потому что никаких дополнительных в телешоу никогда не будет, как доказано в серии Star Trek.
Подобные творческие шутки могут показаться умной идеей, но не тогда, когда они привыкли к смерти.
Человек может занять только так много.
Нас не нужно замучить, особенно когда вам нужно за это платить.
это красиво Плохо, когда даже Тим Аллен жалкий.
Не то, что я ожидал, что его достойная производительность Оскара сформировала его, но несколько смеха были бы полезны.
Говоря о актерском мастерстве, 2 прекрасных таланта были также потрачены впустую.
Sigourney Weaver был здесь, чтобы показать расщепление, ну, по крайней мере, это сработало.
Это довольно плохо, когда единственной интересной ценностью фильма является расщепление.
Это просто показывает вам, насколько позорным является фильм на самом деле.
Алан Рикман, однако, не так повезло.
После своего последнего удара (догма) он смущает его f, делая этот неаккуратный беспорядок.
Просто стыдно видеть, как талантливые актеры и актрисы устраняют свою способность.
Когда фильм не может ухудшиться, к счастью, появляются хорошие спецэффекты.
Как и многие большие блокбастеры (Armageddon, призраки, чтобы назвать несколько), они в значительной степени полагаются на эффекты, чтобы помочь повысить результаты кассовых сборов фильма.
Времена это работает, но, к сожалению, нам приходится вытащить заработанные деньги и страдать от этого мусора.
Когда это остановится?
Я устал от бейна g засохнул, увидев такой мусор.
Это может выглядеть хорошо и денди, но нам нужно, по крайней мере, иметь историю.
Неужели я прошу так много ?
Очевидно, это так.
Когда Galaxy Quest наконец -то заканчивается, он буквально разбивает земли.
Помимо впечатляющих выглядящих существ от промышленного света и магии, это смущение для актеров, и это смущает жанр научной фантастики.
Это не максимум весело, и это не было интересным.
Единственное место, где этот фильм принадлежит, - это Infinity и Beyo н.д.