Люди, которые заполняют фильм 54, неглубокие, погруженные в себя и самодовольны.
Другими словами, они прекрасно отражают эпоху, а также фильм, который изображает.
54-это история той широко разрекламированной нью-йоркской дискотеки, студии 54, на месте в 70-х годах, где кто-то, кто был кто-то, был оснащен, сфотографирован и побаловать себя.
Сложность с 54, которая была написана и направлена Марком Кристофером, заключается в том, что его сценарий не требует точки зрения.
Кристофер не осужден NS и не прославляет легендарные излишки, которые были отличительной чертой Studio 54.
Он сохраняет невзванное расстояние, тем самым не давая нам формировать любую эмоциональную привязанность с любым из главных героев.
Одним из главных активов фильма является удивительное выступление Майка Майерса в роли Стива Рубелла, знаменитого владельца Nightspot.
Он отчасти мятеж, отчасти мечтатель, частично проницательный предприниматель.
Он достаточно умен и достаточно детский, чтобы потворствовать мечтам и желаниям своей клиентуры, но достаточно глупый, чтобы бюстгальтер g По телевизору о скрытии прибыли от IRS.
Майерс, в своей первой прямой части персонажа, в свою очередь привлекателен и ужасен.
В какой -то момент он может попытаться оказать давление на сотрудника в сексуальной ситуации, а в следующий момент извинится за его плохое поведение и предложить молодому человеку несколько денег.
История рассказана Шейн О'Ши (Райан Филипп), парень из Нью -Джерси, который мечтает пересечь реку с Большим яблоком.
Шторы из Бруклинского связанного Тони Джона Траволты в субботу вечером верховенство
В конце концов, Шейн приезжает в Нью -Йорк, привлекает глаз Рубелла и допускается в Землю Обетованную.
Его внешность увлекает его автобусом, а позже он повышается до престижной позиции бармена, где он смешивает и делает напитки для богатых и знаменитых.
Мечта Шейна состоит в том, чтобы встретить мыльную звезду Джули Блэк (Неве Кэмпбелл), товарищ по садовому участию.
Но оба персонажа настолько сброшены, что даже когда они подключаются, это не имеет большого значения.
химия между Шейном А и Джули не существует.
54 - очень холодный, неинволюционный фильм.
Это все стробоскопии и блеск, все вещество.
Это похоже на музыкальную эру, которую охватывает.