Phaedra Cinema, дистрибьютор такой не слышащей классики, как «мягкие туалетные сиденья», «Трейлер: фильм» и «Тот вооруженный боксер против.«В несколько кинотеатров в эти выходные в надежде заработать на горстке домашних животных в Хэллоуин, ищущих правильного хорошего страха.
 «Скульпресс» - это страшное предложение, но не так, как предназначались его производители.
С самого начала легко понять, почему некоторые из Е это не носят более крупные, более авторитетные цепочки: фильм выглядит как прямой релиз в начале 80-х, который был оттянут (не очень тщательно) и переиздан в театральном формате.
Этот основной продукт Schlocky Z-Movies Джефф Фахей («The Haknmower Man») играет вымытого шекспировского актера, которому не хватает некоторых основных навыков людей.
Когда он не переживает свои славные дни в своей лаворецкой квартире Ноб Хилл, кричащая шотландская «Гамлета» в течение ночи, в течение ночи, Он уходит на улицах Сан -Франциско, преследующих свободных женщин.
Фахи Доби размещает его жертвы (на самом деле только один, пейп -шоу «Имя Сильви»), одетых как один из парней из Крафтверка, и приближается к ним в нелепого наряда баварского графа, изобилующего тростью, темными стаканами и ложным.Борода (как раз к Хэллоуину!).
 "У тебя есть замок?"
Сильви спрашивает Доби соблазнительно, когда он мигает выпуклое содержимое своего кошелька за пределами кофе магазин .
 "Джа.
С ZE много турелей " - озадачивающий ответ Доби.
Настоящей «звездой» фильма (и я использую этот термин чрезвычайно свободно) является Кэти Райт, которая играет скульптуры названия.
Сара новая в городе, учится в престижном институте искусств SF под наставничеством «гениального» француза, которого играет патрик Баучау, одетый в Бере.
Это удобно, потому что Сара однажды хотела бы жить и работать в Париже (вы не поверите последним снижению фильма, с его C Хизей Эйфелева башня и изображения, вдохновленные «Ребенок Розмари»).
Персонаж Баучау публично критикует работу Сары (ее глиняные бюсты продолжают превращаться в горгулин-возможно, она обладает ...
инкубами!!?) но ему все еще удается поговорить с ней на ужин.
Принимая во внимание, что Райт делает приличный английский акцент, ее таланты в значительной степени заканчиваются там.
На другой стороне стены обеспокоенное прошлое Доби кратко суммировано в сцене, в которой он бьет по старому альбоме из Нью -Йорка Проятые вырезки с заголовками, такими как «Актер доставляет потрясающего Макбета», актер, ухаживающий за голливудской студией »,« Актер отрекается от Голливуда для священства »и« Пластской священники -проститутки в сексуальном скандале."
Сюжет фильма мог быть так же легко сжат.
 «Художник переезжает по соседству с Шекспировским Психопатом».
 «Зора заступают».
Итак, Доби Ранты и Ровы и Сара отбрасывают в большие гости гранита, пока не прошли мимо своего сна.
В конце фильма их пути наконец -то Cro Ss с разумающимися результатами.
Никто другой в жилом комплексе, кажется, возражает против всей ракетки, но одна старая дорогая становится баллистическим, когда переполняется ванна Сары.
Нет, мы не видим Райта в ванне (или Фахей, в этом отношении), и коэффициент крови практически равна нулю, поэтому для фильма ужасов «Спелпрестр» на удивление не хватает.
Единственное, на что стоит взглянуть, это Сан -Франциско, и писатель/режиссер Ян Меррик удается, чтобы даже это выглядеть тоскливым, ветреным и пустынным.
 "Т. E Sculptress "даже не достаточно плохой, чтобы быть веселым.
К счастью, ограниченный релиз позволил избежать.