Большая, занятая боксерская сатира с удивительно ничтожным ударом, великие белые шумихи Сэмюэль Л.Джексон, как бесстыдный промоутер бокса, чей план повышения провисания доходов от платы за просмотр состоит в том, чтобы «изобрести» белого претендента (Питер Берг), чтобы бросить вызов своему черному чемпиону в супертяжелом весе (Дэймон Вайанс).
 (Логика заключается в том, что люди будут платить больше, чтобы увидеть черного против белого, чем черное против черного.)
Он может быть прав, абсурдно точным, но фильм не дает нам причин для заботы.
как с Спортивный спорт, ажиотаж - это просто: несмешная, не сфокусирован и, порой просто бессмысленно.
Как комментарий к расовым отношениям, это еще * менее * эффективно.
Диалог - лучший из этого беспорядка, такие линии, как Джон Ловиц, восклицающий: «Я не могу сделать икры из рыбных яиц!»
Писатели Тони Хендру и Рон Шелтон также делают добро на уличном сленге, хотя мы никогда не слышим об этом.
Сценарий недостаточно силен, чтобы поддержать агрессивную камеру работы директора Реджинальда Хадлин (домашняя вечеринка).
Он кажется абсолютным излишним.
Великая белая шумиха * почти * оборачивается в конце, в большом матче, когда Хадлин пытается расширить кляп пропорций камня.
С костюмированными гномами, гангста -рэперами и «чемпионом», одетым как смерть, только тогда мы увидим подделку, которая должна была быть.