Снятая главную роль в «невежественной» «невежественной» Эми Хекерлинг два года назад, Алисия Сильверстоун доказала, что она была не просто еще одной симпатичной, надувной, демонстрирующей плавучий комедийный хитрыйСмертная лолита «влюбленность» - из воды.
Ее единственная работа с этого драгоценного камня в 1995 году была в июне «Бэтмен и Робин», где она преодолела андерративную роль Бэтгилл.
Теперь она звезда и продюсер «Избыток Багга Возраст », безнадежно фальшивый фильм, который демонстрирует, как плохо составленная история может привести к солидному исполнителю до своего уровня.
Эмили Сильверстоун Т.Надежда застряла с отцом -миллиардером (Джеком Томпсоном), который пренебрегает ее эмоционально.
В диковинном плане получить его привязанность, она подделывает свое собственное похищение - Эмили использует замаскированный в электронном виде голос, чтобы вызвать своего отца, и установить дорогой выкуп, связывает ноги и закрывает рот с помощью клейкой ленты и запирается в багажнике Ее BMW.
Но до того, как полиция сможет «спасти» ее, профессиональный автомобильный вор Винсент Рош (Бенисио дель-Торо) Джиммис замки, горячие проволоки двигателя и уходит как с машиной, так и с Эмили, которая все еще оказалась в ловушке сзади.
Когда Винсент обнаруживает Эмили, оба не совсем его разбивают - она раздражает его, он раздражает ее, и по совету своего партнера по продажам на слизиСередина нигде и оставь ее там.
вдоль W. Да, конечно, они попадают в целую кучу неприятностей и понимают, что быть вместе-единственный способ выйти из их липкой, упорной уголовной ситуации.
Это не помогает, что Эмили и Винсент следуют полициям, мошенникам и даже ее тенистым дяде Рэю (Кристофер Уолкен), который мудрый для уловки своей племянницы для внимания и имеет мафиозные связи.
По крайней мере, через полчаса «избыточный багаж» подпрыгивает быстро и эффективно.
За это время Эмили и Винсен T Sport привлекает личностей, а также хороший поворот в ролевой обработке-она ужасно агрессивная, боевая жертва, и он вполне отчужден, казалось бы, уязвимый похититель.
Но как только он пройдет его настройку, ситуация внезапно становится неинтересованной, поскольку история пытается быть слишком многими вещами одновременно.
Дорожный фильм, комедия -подростка, триллер толпы, драма о семейных отношениях - вы называете клише, а «избыточный багаж», вероятно, охватывает свою территорию.
Конечно, роман развивается между Эти два ведут, но все это кажется вынужденным, и, таким образом, характеристикой манипулируют, чтобы вызвать наконец счастливой результат.
 "Тебе нравится мой животик?"
Эмили Кус в Винсент в какой -то момент в фильме.
хм ?
я что-то пропустил ?
Скорочный, грязный гриррд внезапно исчез и заменил парой джак-гуда.
Опять же, «избыток багажа» становится настолько слабым во многих областях, что пересадка личности не является полной неожиданностью.
вспомогательный актерский состав пытается сделать что -то Они могут с красочными, но пустыми вторичными ролями, но фильм не достаточно игры, чтобы использовать их все и поэтому кажется переполненным.
Мотивации продолжают меняться, что приводит к часто запутанному повествованию.
Существующий фон истории сбивает с толку ситуацию еще хуже и добавляет к растущему списку вопросов без ответа.
 «Избыток багажа» имеет слишком много персонажей, слишком много сюжета и жонглирует одной рукой за спиной и оставшейся шаткой рукой.
Мне понравился ход Сильверстоун в «Чувном» S, отчужденный, балотный сваха Беверли -Хиллз, вдохновленный «Эмма» Джейн Остин.
Оглядываясь назад на умение, которое она продемонстрировала для комедии, легко оправдать любые высокие ожидания или энтузиазм, который я собрал для «Избыточного багажа».
К сожалению, однако, «избыток багажа» не «невежественна».
Но, с другой стороны, это невежественное.