Я знаю, что во время этого фильма были времена, когда я смеялся довольно сильно.
Проблема в том, что я не могу вспомнить их, когда пишу этот обзор.
Это не хороший знак.
В Booty Call Джейми Фокс - Bunz, персонаж, которого я не могу описать, потому что я не так много знаю о нем.
Я только знаю, что он любит стрелять в кости на тротуаре, и что он не любит отношения, просто «добыча вызывает» в три часа утра (без вопросов, без обязательств).
У Bunz есть лучший друг по имени Раш В (Томми Дэвидсон), который, кажется, является прямой напротив Бунца: на прямой и узкой, и в настоящее время в долгосрочной обязанности (целые семь недель, вау!).
Рушон хочет наконец спать со своей подругой, Никки (Тамала Джонс), но по причине, которая не полностью объяснена, это произойдет после двойного свидания с Бунцем и другом Никки Листерином (Vivica a. Fox), который никогда не встречалсяПолем
Короче говоря, две пары сочетаются и проводят остальную часть E Объединение, предпринимая их попытки совершить поступок, испорченный одержимостью Никки безопасным сексом.
Сначала она хочет презервативов, поэтому Бунц и Рушон выходят и получают их.
О, нет, они должны быть латексом, а не ягня.
Вернуться в магазин.
Теперь им нужно получить зубные плотины, или не будет прелюдия.
Почему обе пары останавливаются каждый раз, когда Никки предъявляет спрос?
Никки телефоны листерина, которая живет через зал и говорит ей, что ей лучше принять эти требования.
Поговорим о Coitus refruptu с
Booty Call-это фильм, который не знает, хочет ли он быть обычной комедией или одной из тех чрезмерных комедий.
Разница между ними заключается в том, что в последнем возникает постоянные вещи, которые так далеки от реальности.
Например, в этой категории у вас есть Ace Ventura: личный глаз на мягкой стороне и самолет!
в крайности.
Есть моменты во время вызова по добыче, когда фильм выходит из его оболочки и пытается для этого статуса, но потом слишком быстро решает ATS в безопасность конвенции.
Это разочаровывает и еще хуже, отвлекает.
Есть также случаи, когда сценарий Такаши Буфффорда и Bootsie Parker (эти настоящие имена?)
не соответствует своему потенциалу, так как шутки остаются недостаточно развитыми или даже разрушенными плохим письмом.
Например, есть сцена, где наши главные герои находятся в китайском ресторане.
Бунц идет к азиатскому гангстеру и говорит с ним в свободном кантонском языке, к большому удивлению.
как R, когда его спросили, как он выучил язык, он входит в это объяснение того, как он начал собирать слова из фильмов о Kung-Fu поздней ночи, и вскоре получил мастерство.
Это отрицало смешность всей сцены.
Если, с другой стороны, когда он спросил, как он научился говорить по-китайски, Бунц просто ответил: «Фильмы кунг-фу», а затем пошла дальше, шутка была бы гораздо более эффективной.
Это потому, что это было бы совершенно невероятно, но смешно, потому что мы знаем, что это ты nbelieveable.
Объясняя эту точку зрения и пытаясь сделать смешную правдоподобную, фильм не дает зрителям достаточно кредит.
Несоответствие и неопределенность, к сожалению, также поднимают другие вопросы.
Почему два таких разрозненных людях, как Bunz и Rushon Best Friends?
Почему Рушон и Никки фиксируют бунц и листерин?
Если Никки так одержима безопасным сексом, почему у нее нет презервативов в ее собственной квартире?
На эти вопросы не отвечает сценарий , но упускаются из виду по единственной причине продвижения сюжета вперед.
Очень заметное качество вызова по добыче - это распространенность ненужной нецентированной лексики.
Некоторые фильмы используют много ругательства, но используют их при очень оправданных обстоятельствах, например, когда они используются в соответствии с шаблоном речи персонажа.
Другие фильмы, такие как недавний Джеки Браун, используют их способами, которые почти пародируют.
Booty Call просто втягивает их, чтобы смеяться, и это не работает.
а Вы торжьете, как больные большие пальцы, потому что нет причин их использовать.
Половина сцен, кажется, встречается без причины.
Китайский ресторан, задержанный в магазине, и поездка в больницу, кажется, не имеет ничего общего с историей и находится там для наполнителя.
Это удивительно, учитывая, что фильм длится менее восьмидесяти минут.
Жаль, что ядро фильма не намного лучше, так как он состоит из иногда смешного, но забываемого диалога. Я передаю вас в первый абзац этого обзора.