Насилие - это плохое.
насилие уродливое.
Насилие порождает еще больше насилия.
Дети, не пытайся этого дома.
Это весомое послание - не единственный барьер для наслаждения братом, но это, безусловно, один из самых больших.
Написано, режиссер и с участием печально известного Такеши Китано (Кикуджиро, сонатин) - его первый фильм, снятый за пределами его семейной Японии, принесющий традицию Якудзы в Лос -Анджелес.
 (Якуза переведен на средний американец - японская мафия.)
Если ты писаешь «Семейство» члена, или не почесал себя каким-либо образом, обычное наказание-это публичное проявление самоубийства, обычно приводящее к потере конечностей.
Определение бесчестного может быть чем угодно, от принятия глупого решения до оставления одной семьи для другой.
Было бы интересно узнать больше о том, откуда берутся эти и другие обычаи.
К сожалению, фильм не дает слишком много объяснения, предполагая, что его аудитория знает о более ранней работе Китано.
Есть несколько выстрелов S, которые сосредоточены специально на подробных татуировках, которые распространяются по всей задней части членов Yakuza, что заставляет его предположить, что они будут символическими чем -то, но вы никогда не знаете что.
Затем есть сцена, в которой человек убивает себя перед соперником в обмен на то, что этот соперник присоединяется к семье.
Конечно, это одна из лучших сцен в фильме, но это не имеет большого смысла.
Вместо этого два часа в основном потрачены на наблюдение за следующим: люди выходят и стреляют EA Че другое, поговорите об этом в течение десяти с лишним минут, затем выходите и сделайте это снова.
Постоянно повторяющееся обсуждение территории в эти моменты невольно вызывает зевы.
Есть также детали сюжета, вкладываемые без идентифицируемых целей.
Внезапно у Ямамото (Китано) есть девушка.
Он едва говорит с ней, относится к ней как к дерьму, а затем отправляет ее.
Еще одна упущенная возможность, учитывая, что для Китано очень важно принести свою магию в Объединенную статистику ES, это комбинация культур, которые слишком сильно зависят от чрезмерных стереотипов.
Несмотря на медленное движение, у брата есть хорошие элементы.
Сцены действий хорошо направлены, четко определены и интересны для просмотра.
Некоторые из насилия намекают больше, чем на показании, что создает сочный извилистый, к которому можно увидеть такие фильмы.
Актеры были бы более заманчивы, если бы у них было больше дел.
Shirase's (Masaya kato) громкая саркастическая прохлада, сформулированная против тихо Соблюдение отношения - это действительно интересная комбинация.
Их моменты вместе или разветвуют оставшуюся часть шоу.
Также, к его чести, Брат занимается причиной и следствием преступности с реализмом.
Преступную жизнь легко втянуть с первой наградой за быстрые деньги.
Конечно, люди становятся богатыми, но они также могут проиграть так же легко.
Это отличная мораль, с отличным актерским составом, просто не очень вещество, чтобы поддержать его.