В этом году пересказ классическая история о Джоан из д'Арк была популярной тенденцией.
Ранее в мае этого года Лили Собиски сыграл страстную главную роль в мини-сериале с самым высоким рейтингом, дебютировавшим на CBS.
И теперь режиссер Люк Бессон выступил с своей версией широкого эпоса о девушке -подростке, предположительно посланной Богом, чтобы спасти Францию от лап их врагов.
В главной роли Милле Йовович, которая преимущественно неубедительно, как небесный посланник, обвиняемый в том, что он ведьма, «Бесс. ЭНГЕР: История Джоан из д'Арк-это разрозненная и раздутая историческая реконструкция, которая преобладает просто как раздутое плохое обращение с известной легендой.
Бессон (кто предыдущая работа включает в себя гиперактивную научную фантастику «Пятый элемент»), возможно, поручил слишком большую веру в бывшую жену Йовович, потому что в «Посланнике» актриса тонет в пуле своего неопытности.
Сначала, когда говорилось, что Йовович был выбран для такой требовательной роли, я был с высокой степенью У сомнений в том, что ее маргинальный талант может перенести фильм такого калибра.
Увидев трейлер, мой нерешительный оптимизм внезапно взлетел до небес - Милла Йовович выглядела превосходно.
С обнадеживающим движением ее звездного выступления «Посланник» выглядел как вневременная эпопея в процессе создания.
Вечный эпос это не так.
Бессон не решается отказаться от своего уникального и яркого стиля, и история, стоящая за «Посланником», не полностью подходит для его требований.
на плечах Бессона Пресноводное и неинтересное направление, фильм рассеивается в скучной мешанике из плохо выполненных боевых последовательностей и странных изображений.
В характере Джоан (или Жанны) нет человеческого исследования.
Йовович просто бьет о силе Божьей, когда у нас мало или нет понимания ее дальновидной цели.
Неудовлетворительное изображение Йовивича только помогает привести к осознанию того, что Бессон видит Жанну как кусок духовного картона.
она просто еще одна специальная effec T в этом непрерывном визуальном празднике.
У Джововича есть несколько изолированных моментов чистой силы, но в основном она выглядит потерянной.
Откровенно говоря, я не знаю ни одной актрисы, которая могла бы успешно пройти свой путь через «Посланник» без крупного шарика.
Сценарий изобилует смехотворным диалогом и несчастной комедией, поскольку Жанна противостоит невременному королю Карлу VII (Джон Малкович) и сообщает ему о ее небесных намерениях.
Фэй Данауэй играет властную свекровку Чарльза Ау, и Дастин Хоффман появляется в течение двух часов в историю как персонаж, названный?Совесть ».
Все три актера жонглируют ограниченным временем экрана, хотя Малкович нехарактерно ужасен.
Боевые сцены чрезвычайно кровавые, но с наличием такой нервной работы камеры они не захватывают ни одного волнения или изящества чего -то вроде «Храброго сердца».
На раннем этапе есть особенно графическая и тревожная сцена, когда Жанна (как молодая девушка) с ужасом наблюдает Степень ее старшей сестры убита, а затем жестоко изнасилована кровожадным английским солдатом.
Даже его коллеги -солдаты окаменели.
«Messenger» также является строго обновленным 90 -х годов о классической истории.
Похоже, почти 90 -е.
Есть необоснованное использование F-Word и множество сленговых терминов, таких как `она сумасшедшая!'
посыпал по всему сценарию.
Я была наполовину, выдвигая Джинн, чтобы пригласить ее гомеев, чтобы они оказались в ее кроватке, но этого никогда не было.
Есть также знакомый PREE Причудливый юмор Бессона, но ничто из этого не происходит даже отдаленно близко к правильному функционированию.
Это кажется ужасно неуместным, но в катастрофу, такой же смешной и разрозненной, как «Посланник», почти все делает.
Музыкальный счет Erric Serra впечатляет, а набор и производственные конструкции непрерывно впечатляют.
Если это было визуальное превосходство, к которому стремился Бессон, то он достигает своей цели.
Но единственный раз, когда драматики оживают в «Посланном», - это во время e Заключительное испытание, в котором Жанна признана виновной и сожжена на костре.
В эти моменты историческая значимость и драматическая цель Джоан Арк достигает аудитории, хотя и в слабом потоке света, который вызывает небольшую силу или смысл.
Для Бессона слишком отложено, чтобы возродить свою безжизненную интерпретацию, в которой он всегда обеспокоен неправильными аспектами.
«Посланник: История Джоан Арк» - это маловероятное и нежелательное историческое дополнение к Голливуде Хилль
Любой, кто ищет развлекательный эпос, будет болезненно, будет мучительно пощечить с раздутым и запутанным фильмом.
Несмотря на мою первоначальную надежду, Милле Йовович не придется беспокоиться о том, чтобы поблагодарить Академию.