Стэнли Кубрик, похвалившийся как гений, командует превосходной фильмографией, которая включает в себя такие критически известные фильмы, как «2001: Космическая Одиссея», «Заводной апельсин», «Лолита» и «DR.
Strangelove, или: как я научился перестать беспокоиться и любить бомбу."
Теперь, к сожалению, он добавил «широко закрытые глаза» к этой безупречной работе, и его последний фильм-первая и единственная блот на его почти безупречную книгу для копирования.
Кубрик, увы, должен был уйти, пока он был впереди.
этот мук H-опубликованная психо-секс-драка, с его звездным выставлением о реальных замужних Тома Круза и Николь Кидман,-это не более одного длинного (два с половиной часа) скучные упражнения, в которых участвует Kubrick, работающийС талантом широко закрытым.
Кубрик, неверный из -за новеллы Артура Шницлера «История мечты» 1926 года, запутал эротизм с наготой.
Он запутал интеллектуализм с медленно разговаривать.
Он запутал глубину с претенциозностью.
Кроме того, у директора M Ад, какой -то странный выбор кастинга, оставив Сидни Поллака и оставив опытных исполнителей Харви Кейтел и Дженнифер Джейсон Ли.
Поллак, директор таких кассовых сборов, как «Tootsie» и «Out of Africa», обычно является твердым в его случайных действиях, но здесь он с треском из своей глубины.ПолемПолем
И с самого начала не так много!
К сожалению, вряд ли будет режиссер режиссер этого фильма, чтобы определить, изгнать ли решение о изгнании Кейтела и Ли был правильным.
Фактически, за исключением резких черно-белых титров, схватков барокко музыки на саундтреке и многих, много зернистого отслеживания, в этом фильме в этом фильме нет ни одного блеска торговой марки Кубрика.
Это не помогает, что история, как и доставлена, смешна.
Круиз и Кидман, которые приносят в проект чуть больше, чем брачный состязание, играют в заслуженные жители Нью-Йорка Билла и Алис Харфорд.
Он врач, и она ООН Нанял директор художественной галереи, и они разделяют адрес Центрального парка Запад.
На роскошной вечеринке, организованной их другом Виктором Зиглером (Поллаком), Алиса немного добывает и начинает танцевать с венгерским венгером, похожим на Джереми Айронса, который особо полон решимости получить ее в мешок.
Билл тоже виден рукой с парой моделей, прежде чем он отстранится, чтобы разобраться с передосатором.
Вернувшись домой, Билл и Алиса немного курят горшок, прежде чем агрессивная ревность Алисы.
в качестве возмездия Она признается своему мужу, что когда -то испытывали глубокие чувства к военно -морскому офицеру, которого она смотрела на отель, где она и Билл когда -то остановились.
Этот вредный прием посылает Билла в штуковину;Он стучит по улицам деревни в своем тяжелом черном пальто, борясь с черно-белыми изображениями Алисы в хватки возбужденного мичмана.
Это слишком много для него.
Для мести Билл почти занимается сексом с проституткой.
У него почти есть чувства к несовершеннолетней девушке, которую он видит в магазине костюмов. Затем он почти делает соседку по комнате проститутки.
И он почти вовлечен в раздутую оргию рококо, когда старый котенок колледжа из него подсказывает его на таинственную, защищенную паролем вечеринку, где все носят маски, а «женщины невероятны» (т.е., голый).
Этот «эротический» набор, культовый бакханал, в комплекте с пением, благовониями и множеством стратегически расположенных любителей вечеринок, покрывающих грязные, может произвести впечатление на таких, как Хью Хефнер, но это намного менее шокирующее, чем это Предполагается быть.
подумаешь ?
Билл не совсем * ничего не делает (кроме того, чтобы бросить свои деньги и полномочия), и Алиса когда -либо жаждала только в своем сердце.
WHOOP-DEE-DOO.
Тем не менее, они составляют в одном и том же мучительно медленном темпе-были Кубриком, печально известным за несколько дублей, платя им почасовой ставкой?
Даже гения имеют свои плохие дни.
 «Глаза широко закрыты», - это плохой день Кубрика, нерейский, разочаровывающий и в целом бессмысленный конец для других E запоминающаяся карьера.