Синопсис: Мелисса, психически прокупаемая женщина, которая любит курить, соблазняет Дуга, бейсболиста второстепенной лиги, которая любит изучать анатомию, работать над мотоциклами и разбираться со своей подругой в публичной библиотеке.
Когда Дуг решает перестать видеть ее, Мелисса злобно отомстит окружающим, включая его подругу, его мать и его кошку.
Комментарии: Я полагаю, что злоумышленник-это приемлемый ход для того, что это такое: дешевый триллер B-фильма, который разрывает десятки и Десятки отвергнутых психологических фильмов, которые выпадают пленки (такие как смертельное притяжение, рука, которая раскачивает колыбель и т. Д.), Которые представлены до него.
Злоусовавший, однако, на самом деле не дает очень много особенно напряженных моментов.
Сюжет начинается достаточно энергично, главные герои представлены, и дело между Дугом и Мелиссой начинается и заканчивается довольно рано в фильме.
К сожалению, после этого он начинает тянуть.
Мелисса, очевидно, попытается взять ее Весть на Дуга (как всегда, кажется, происходит в таких фильмах), но она делает это невообразимыми способами, которые были сделаны в других, лучших триллерах раньше.
она кого -то наркотится.
Она убивает семейного питомца и оставляет его в квартире подруги.
И, конечно же, она преследует, поэтому мы видим несколько снимков, которые должны быть напряженными, где она шпионяет за Дагом и его девушкой.
Я не буду показывать нелепое окончание этой индейки, но я предупреждаю вас, что оба это мучительно. ус и настоящий явнер.
Джон Вернон отлично справляется с тем, чтобы сыграть не очень яркого бейсбола, который изначально охватил Мелиссу (одно из недостатков сценария-попытаться выдать такого персонажа, как этот, как ученик до-медика).
То же самое нельзя сказать, однако для Молли Рингвальд.
Иногда она может эффективно снять рутину одержимого любовника, особенно во время ее безмолвной, я сцену сцены.
В другое время, однако, она просто кажется как -то тупой D неуместно.
В одной конкретной сцене, которая, я думаю, должна была быть напряженной, она видит "F-k you, you b ----- d" и бросает телефон.
Она так смешно доставляет линию, что не может не смеяться.
Злоупотребление, безусловно, не худший триллер в своем роде в видеопродажах (в этом жанре есть несколько действительно толстых турков), но это не так хорошо или оригинально.
Не стесняйтесь относиться к этому фильму злонамеренно, смотреть что -нибудь еще.