Братья Уорнер;рейтинг PG-13 (легкое насилие, сексуальные ситуации);132 минуты
Директор: Луис Мандоки
Сценарий: Джеральд Ди Пего (из романа Николаса Спаркс)
В ролях: Кевин Костнер, Робин Райт-Пенн, Пол Ньюман, Иллина Дуглас, Робби Колтрейн, Джесси Джеймс, Джон Сэвидж.
Обзор: Джефф Беркшир
Я не слишком циничный парень.
Было много глянцевых голливудских романов, которые унесли меня с их романтизмом на протяжении многих лет.
Однако у меня есть свои пределы И у меня также есть стандарты.
Это подводит нас к предмету: сообщение в бутылке, роман с большим билетом, который Warner Brothers выпустил на фильм, который стал публичным как раз к Дню святого Валентина.
История, в которой мало что есть, связана с скучным репортером Чикаго Трибьюн Тереза Осборн (Робин Райт-Пенн), связанная с ее недавним разводом и попыткой воспитать своего маленького сына Джейсона (Джесси Джеймс).
Во время короткого пребывания где -то в Новой Англии она находит титульное сообщение в бутылке, пока утренним, проведенным у океана.
Письмо, написанное загадочной женщине по имени Кэтрин, мгновенно очаровывает ее.
По возвращении Тереза делится этим со своей лучшей подругой Линой (Иллина Дуглас), ее боссом Чарли (Робби Колтрейн) и всем городом Чикаго (газета публикует статью об этом).
Оказывается, что сообщение было написано, скорбят вдовца Гаррета Блейка (Кевин Костнер), и поэтому Тереза отправляется в Северную Каролину и отслеживает его. Оказывается, у него есть красочный отец (Пол Ньюман), но в остальном он совершенно скучный и чрезмерно одержим парусным спортом.
Это как -то привлекательно для Терезы, и они начинают свое неловкое ухаживание.
Конечно, она не говорит ему, что нашла его письмо, она хочет, но правила такого типа фильма требуют, чтобы он узнал позже (предпочтительно сразу после того, как они впервые занимаются любовью).
Таким образом, Гаррет может разозлиться, и отношения могут угрожать.
обнаружение сообщения И открытие Гаррета о том, что Тереза обнаружила, что сообщение на самом деле является единственным двумя примечательными событиями, которые происходят в течение почти двух с четвертьчасовой работы этого фильма.
Существует действительно хромой сюжет об отношениях Гаррета с семьей его мертвой жены (он попадает в бар с ее братом, которого играет Джон Сэвидж), а затем необходимый конец слез.
Забавный способ передать время - сделать ставки на то, кто именно умрет, хотя это становится довольно ясным от второго катушка
Фактическая последовательность смерти является одной из самых смехотворно вынужденных и непреднамеренно юмористических, последовательностей, снятых с тех пор.ПолемПолем
Что ж, со времен «Постман» Костнера (1997).
Сообщение в бутылке - одна медленная пленка.
В прошлом году аудитории были предложены тесты на выносливость, такие как Whisperer Horse, и встретиться с Джо Блэком, но оба эти фильмы напоминают Джерри Брукхаймер Productions рядом с этим.
У них также были искупительные качества в виде качественных выступлений, а некоторые выделяются технические CAL Работа.
Сообщение в бутылке имеет достаточно приличный актерский состав, но они борются с материалом до конца и сильно теряют.
Костнер и, в частности, Райт-Пенн, оба симпатичны и достаточно привлекательны, чтобы подбодрить, но их персонажи просто слишком скучные.
Они также не могут генерировать какую -либо настоящую романтическую химию.
Вспомогательные игроки дают очень мало.
Надежный Дуглас особенно потрачен впустую.
Старый профессиональный Ньюман отдает все и иногда угрожает ударить немного fe в эту мертвую лошадь фильма.
Конфронтационная сцена, которую он имеет с Костнером ближе к концу, особенно хорошо сыграна.
Тем не менее, слишком часто он просто напоминает нам, насколько неожиданно наши главные герои.
Фильм очень отполирован на технической стороне, чтобы быть уверенным, но он работает только для того, чтобы подорвать историю.
Габриэль Яред, который ранее устанавливал романтические настроения английского пациента (1996) и города Ангелов (1998) со своими результатами, переживает это немного здесь.
камера Калеба Дешанеля делает Все выглядит слишком красиво.
Действительно ли офисы Чикаго Трибуны должны выглядеть небесно?
Редактирование Стивена Вайсберга беспокоит не только рассмотрение всего, что могло быть вырезано, но и иногда просто грязно.
Настоящий преступник здесь - сценарист Джеральд Ди Пего.
Работая с наиболее продаваемым романом Николаса Спаркс (который я не читал, но сказал, что находится на том же литературном уровне, что и мосты округа Мэдисон), Ди Пего создает один из самых Незаписи сценариев недавнего времени.
его строгая приверженность кличу?S напоминает такие бедствия, как я все еще знаю, что вы сделали прошлым летом (1998).
В этом фильме просто нет оригинальной сцены.
Диалог редко бывает лучше, чем смехотворное, и это подчеркивается только чрезмерно длинными паузами, которые каждый персонаж принимает во время разговора.
Это первый фильм режиссера Мандоки с тех пор, как мужчина любит женщину (1994), солидный роман Мег Райан/Энди Гарсия.
Он просто проходит через движения с этим.
Сообщение в бутылке, легко является худшим из нескольких романтических предложений, доступных в кинотеатрах в данный момент, и Vies с тем, что может прийти мечты (1998) как один из самых ошибочных романов десятилетия.