В Китае в 1982 году я перевернул столы в нашем национальном гиде и спросил его, есть ли у него какие -либо вопросы об Америке.
Я думаю, я ожидал какой -то политический вопрос.
Вместо этого я был ошеломлен тем, что было больше всего у него.
 «В Америке хорошо ладят жены и их матери?»
Он заверил меня в Китае, что они это сделали, но я уверен, что это было бы правдой, он бы не спросил.
Даже в Китае у людей, кажется, есть проблемы, связанные с законодательством.
Возможно, некоторые из самых жизненных Отношения возникают, когда семьи внезапно вступит в искусственно брак.
Человек, пытающийся относиться к своим новым перспективным родственникам и наоборот, может стать основой очень сильной комедии.
Познакомьтесь с родителями, однако не демонстрирует этот факт.
Грег Фокер (играемый Бен Стиллер) встречался и влюблен в Пэм Бирнс (Тери Поло) в течение десяти месяцев и теперь готов к предложению.
Он сделает это во время визита на выходные, чтобы встретиться с семьей Дебби и посетить ее сестру Свадьба.
С самого начала отношения неловки между Грегом и Джеком и Диной Бирнс (Роберт Дениро и Блайт Даннер).
Благодаря своей вине, авиакомпания потеряла багаж Грега.
И он должен попросить одолжить одежду.
Это начало игры в одно манема, в которой Грег почти всегда один вниз.
Поскольку игры идут на Грег, все более и более неудобно и неловко, что только вносит вклад в ошибки, которые он совершает.
Грег играет в игру, которую он не понимает , в лиге он новичок в.
Но, возможно, по пути он обнаружит несколько неожиданных секретов о своем свере.
Этот фильм имел потенциал в своей истории об одном мастерстве.
Это поразило ситуацию, которую многие в аудитории могут найти знакомым-та, которая не была сделана слишком часто в фильмах.
Но сценарий Джима Херцфельда и Джона Гамбурга слишком надуман.
Слишком много совпадений в истории работают против Грега.
Сценарий не мог решить, был ли главный герой Пятен или просто несчастье.
Конечно, он не помогает своей ситуации, делая все неправильно, он мог, но даже когда он пытается делать правильные вещи, что природа сговорится против него.
Существует неровное сочетание последовательностей фарса и человеческой комедии.
Конечно, последняя часть фильма чувствует себя неловко написанной.
Основная причина увидеть встречи с родителями - это увидеть выступление Роберта Дениро.
Дениро играет подозрительного, а не маленького фашистского отца, так же крепко ранившись и угрожает G как может.
Маленькие осуждающие выражения на его лице - это шоу сами по себе, когда Грег углубляется и глубже в своей неуверенности.
Но мы не видим большую часть этого копания.
Бен Стиллер - приветливое присутствие в фильме, но на самом деле не растягивается, играя роль тумана, которой происходит так много плохих вещей.
Приятно снова увидеть Блайт Даннер на экране.
Но у ее персонажа есть базовый конфликт между основной порядочностью и ее любовью к ее Грузбану D и сценарий должен был дать ей больше связана с этим.
Рэнди Ньюман написал игривый счет.
В первые несколько секунд фильма он делает то, что я никогда не слышал, что счета в кино.
Есть много источников, которая является популярной музыкой 1960 -х годов.
Предположительно, это то, что высший класс слушает, по крайней мере, в чьем -то воображении.
Юмор субъективен, а некоторые этот фильм получил некоторые благоприятные комментарии.
Но это комедия, которая работает только иногда надо для меня.
Я должен был бы оценить его 4 по шкале от 0 до 10 и 0 по шкале от -4 до +4.