Время работы примерно 1 час 40 минут
Рецензия Джека Чо
Рейтинг:
Фильм начинается с довольно сборочной последовательности открытия, довольно крутой и устанавливает настроение для будущего.
История продвигает аудиторию в неорельтизму;Немного очень близко к сознательной реальности, но пронизано странными оттенками синего и красного цвета.
Extainz на самом деле является названием новой игры виртуальной реальности.
Предположительно, виртуальные игры очень популярны, как считаются легальными лекарственными средствами в этой неореализме.
 * * * * (Ли) является конечным создателем игры и представляет ее окончательный опыт игры в форме Extainz.
Игроки должны быть встроены в биопорт в позвоночнике, который подключается к игровому капсу, чтобы насладиться захватывающим опытом.
Во время секретной встречи бета-тестирования-смазрителей для этой новой игры попытка убийства * * * возникает жизнь, и она убегает с другим телохранителем * * * (закон).
 * * * - это скорее реалисты, чем что -либо еще, боясь, что он потеряет реальность, если он умочит Чтобы сыграть в эти игры, но * * * требует его помощи, чтобы погрузиться вместе с ней в Exatenz, чтобы проверить, работает ли программа должным образом после попытки убийства.
Как они вскоре обнаруживают, они транспортируются между реалиями в пределах Evestenz, раскрывающих больше, чем они первоначально ожидали.
У Extanenz есть весь Кроненберг-Гор, который ожидается от него.
Несмотря на это, этот фильм не находится рядом с его культовой классикой, такой как видеододром или сканеры.
даже не вдвое меньше, чем Особы успешно муха.
Extainz, вероятно, можно рассматривать как его версию VideoDrome 90-х годов, даже в этом случае это плохое продолжение.
В то время как в большинстве его знаменитых фильмов его склонность к Гору всегда попадала в нужную ноту с темой фильма и сюжета.
В существующем последовательности кровага не более привязаны к духу фильма и, по-видимому, являются актом чрезмерной погружения, чем что-либо еще.
Дженнифер Джейсон Ли и Джуд Лоу, оба похвальные актеры, выглядели отчужденными и пропускаемыми через Весь фильм.
Сценарий и актерское мастерство едва вытаскивают фильм из категории B-класса.
Было очевидно, что Кроненберг работал над действительно плотнобюджетным, и кажется, что он справился с этим довольно хорошо в дизайне производства и ценностях, созданных для этого фильма (однако, вступительная последовательность, вероятно, сформировала значительную часть бюджета!)
Что на самом деле довольно хорошо.
Evestenz слишком предсказуемый и клише в эти времена.
10 лет назад это была бы еще одна классика Для Кроненберга.
Поклонники Кроненберга, однако, (те люди, которым нравится видеть, как друзья чувствуют себя тошнотворными из -за увечья в кино), не должны давать этому фильму, поскольку вы все еще можете получить некоторую форму признательности.