Слоган на случайных сердцах читает «В идеальном мире, они никогда бы не встретились».
В идеальном мире я бы никогда не видел этот фильм.
Самым большим недостатком является то, что 20 минут этого фильма Кей Чендлер (Кристин Скотт Томас) и голландский ван ден Брок (Харрисон Форд) - единственные два главных героя;в результате чего они в конечном итоге окажутся вместе в какой-то момент во время трудоемкой двухчасовой и той-очень-точной производства.
голландцы являются сержантом во внутренних делах в Полицейское управление округа Колумбия.
Кей - конгрессмен из Нью -Гемпшира.
Хотя они оба думают, что они счастливы в браке, их супруги обманывают друг с другом за спиной.
Голландцы и Кей вскоре овдовели, когда самолет упадет, неся своих партнеров;Впоследствии они обнаруживают дело.
Остальная часть фильма-бессмысленная, нереалистичная и зачастую скучная история их исследования сексуальных отношений, к которым они были слепы, и знакомство с EA Че другое в процессе.
Два суб -сюжета мало помогают и без того проблематичному фильму.
Голландцы пытаются арестовать коллеги -офицера, задачу, которая кажется довольно обычной для голливудской платы.
Все великие стереотипы получают, в том числе мой личный фаворит ключевого свидетеля, который совершает залог и вскоре после этого убивается.
Освобождение Кея от основного внимания фильма-ее кампания по переизбранию и попытки защитить свою 15-летнюю дочь от правды об отце. Положите на пьедестал.
Эти подзаголы могли бы сделать для полуобеспечения, но фильм, кажется, боится подробно изучить политику или отношения с матери и дочерью, и, следовательно, страдает.
Два основных персонажа случайных сердец, кажется, живут в оболочках.
Хотя и Кей, и голландцы получают свои собственные суб -участки, они, кажется, никогда не имеют дело с кем -либо, кроме самих себя или друг с другом.
Есть много возможностей, у голландца есть партнер, а Кей, у которых есть близкие друзья и ее дочь, Но фильм уклоняется от изучения этих отношений.
Ветеран актер и режиссер этого фильма Сидней Поллак и признанный критиками, у которого есть удвоенный Дилан Бейкер, играют роли камео, но будьте осторожны, чтобы не мигать слишком сильно, иначе вы будете скучать по ним обоим.
Помимо его слабого сюжета, трудно критиковать случайные сердца.
Тем не менее, это также трудно дополнить это.
Если бы фильм рискнул и более полно исследовал его дополнительные персонажи и сюжеты, на которые он мог на вкус больше как WEL L матовая пирог, а не сухой, который приравнивается.