«Fab 4» из Ronald Regan High-четыре застрявших девочки, которых играют Роуз Макгоуэн, Ребекка Гейхерт, Джули Бенц и Шарлотта Ролдан, которые перегружают как 4 шикарные специи.
Их ежедневный ритуал состоит в том, чтобы парад вверх и вниз по школьным залам, таким как королевская власть, и их постоянное рефлекторное действие состоит в том, чтобы захватить их компакты, чтобы они могли проверить свой макияж и порошок своих щек.
Ни при каких обстоятельствах они никогда не будут видеть, как они едят на публике.
у писателя и режиссера Даррена Стейна. Breaker, это не так смешно, как кажется.
На самом деле, это совсем не смешно.
Стейн взял черную комедию подростка, такого как Хизерс, и лишил его любого интеллекта, остроумия или обаяния.
Его актрисы так быстро отбрасывают свои линии, что у них нет времени, чтобы добавить какие -либо эмоции.
И все его женские персонажи имеют значительно больше помады, чем мозги.
У настройки для фильма есть один из Fab 4, Лиз, которого называют «принцессой Дигана Хай», будет убит, когда пишу K по другим 3 идет не так.
Справочник принцессы DI находится в плохом вкусе, как и большая часть фильма.
Конечно, неприятный вкус иногда может быть смешным, но простое присутствие плохого вкуса не гарантирует его.
Подруги Лиз засунули челюстную, которая буквально больше, чем мяч для гольфа во рту, закрыл ее рот и засунуть свое связанное тело в багажник машины.
Когда они открывают туловище позже, Лиз мертва.
В конце концов они поставили ее синий и ушибленное тело в сексуальное положение и делают это Похоже, Лиз была жертвой жестокого изнасилования.
Эти реалистичные и отвратительные сцены мертвых, семинада -подростка имеют порнографическое чувство, которое трудно забыть и, вероятно, повернет желудок многих зрителей.
Диалог фильма не только не смешным, но и банал.
Одна занудная молодая девушка представляет себя «Меня зовут Ферн Мейо, как в« Держаемом майонезе ».
Когда Ферн обнаруживает, что произошло, Fab 3 делает ее предложением, которое она не может отказаться-макияж!
Они бросают это на нее и приветствуют H в клане.
Родители в фильме хвастаются изучением навыков воспитания от просмотра Опры.
Учителя не получают лучше, особенно в нелепых линиях, которые им дают.
 «Мисс Шейн, пожалуйста, покройте свою грудь», - говорит один молодой учитель, который был составлен, чтобы выглядеть старым и уродливым, говорит без какого -либо убежденности.
 «Это учебное учреждение, а не бордель».
Помимо очевидного вопроса о том, почему этот фильм когда -либо был сделан, есть еще один вопрос, который я хотел бы задать режим эвер.
Почему у вас есть номер телефона с 555, если вы все равно собираетесь покрыть остальную часть номера?
В камеи Пэм Грир играет детективу Вере Круз, которая расследует убийство Лиз.
Когда она допрашивает других людей, она смотрит на них, как будто они все идиоты, доказывая, что она единственная, которая получает это.
Я уверен, что если бы жесткий детектив Круз увидел этот фильм, она выйдет через 5 минут, и вам будет рекомендовано сделать то же самое, если вам нужно будет n, чтобы оказаться в театре, показывающем это.
Jawbreaker пробегает 1: 27.
Это оценено R за насилие, кровь, ненормативную лексику и пол.
Я бы посоветовал всем избежать этого, но если подростки пойдут, они должны быть старше и зрелыми.