Слово, чтобы описать Шарон Стоун - это «чудес».
Не то чтобы она _is_ чудо, а мне интересно, как она может быть такой непоследовательной.
У нее есть динамичное присутствие экрана в «Основном инстинкте», превращается в удивительно прекрасную актерскую работу в «Казино», но не обладает ни одного из них здесь.
Каменная команда с женой директора частной школы Изабель Аджани убьет совершенно неприятного мужа Аджани (Chazz Palminteri).
в комедии ошибок и неожиданных поворотов прямо из Хичкока (Как и в «дань уважения» [читать «красть из»]), оказывается, что кто -то их видел, или он не мертв или, может быть.ПолемПолем
Кэти Бейтс превращается в заслуживающую доверия, хотя и непреодолимого, исполнения в качестве следственного полицейского детектива.
Ее персонаж немного скучный, но реалистичный, хотя ее действия в конце озадачивают.
Аджани более чем удовлетворительна, поскольку робкий избитый супруг, привлеченный к отчаянию.
Это камень, который разочаровывает среди актеров.
Как она может быть воплощением женской роковой n предыдущих фильмов и выходить в этот запуск?
Костюмированная в одежде и глядя на нос на всех, она-тот, кого вы хотели бы избежать, потому что она скучна, не намаботано опасна.
Даже угроза (или обещание?) Лесбийских отношений между заговорщиками только наполовину разыгрывается.
С положительной стороны, существует достаточно неожиданных сюжетных событий, чтобы сохранить ваш интерес.
То есть, если вы можете мириться с персонажем из картонного выреза Stone's и Сцены непосредственно сняты из фильмов Хитча.