Miramax "Discined" онлайн-медиа от пресс-показов Scream 3.
Они якобы боялись, что такие люди, как я, будут писать наполненные спойлером отзывы и опубликовать их до рассуждений о дате даты релиза 4 февраля.
Вы видите: «Чистые критики, установленные достаточно, чтобы быть в любом виде VIP-списка,-это профессионалы Miramax, безусловно, знает разницу между членом онлайн-общества кинокритиков (OFC) и типа фаната, который публикует отчеты Spy в Ain 'Это крутые новости.
Нет,? Mini Major 'боялся, что мы выпустили большую кошку из сумки, чем whodunit, этот Scream 3 - мрачное заключение любимой (по крайней мере, этим автором, по крайней мере) франшизой.
Что-то пахнет гнилым в штате Калифорния с самого начала: хлопок устал (Лив Шрибер), бывший любовник и потенциальный убийца Морин Прескотт, мать Сидни, жонглирует телефонными звонками в своем роскошном автомобиле.
 (Однажды считал опасность для общества, утомленный теперь проводит свое собственное ток -шоу «100% хлопок», Умный, если он датирован, укоренить в американской поп -культуре.)
Конечно, новый призрак набирает его, и, с воспоминаниями о невыносимо напряженном прологе Крика, мы сразу задаемся вопросом, где убийца?
заднее сиденье?
Следующая машина?
Безусловно, захватывающие перспективы, но на самом деле, Ghostface находится в утомленной резиденции, ожидая подруги Коттон (Келли Рутефорд), чтобы закончить душ.
Чего не хватает в этой последовательности, и действительно, оставшиеся страхи 3 Scream 3 (большинство DI В тот момент, когда в тот момент, когда запуск вынужден спрятаться в комнате для гардероба, заполненной костюмами -призраками, один из которых может ожидать), является сложной и ослабленной отдачей.
Наши другие выжившие завсегдатаи стали отчужденными.
Сидни (Кэмпбелл) живет параноидальным существованием электронных ворот и защищенных паролем замков, в то время как Дьюи (Аркетт) выступает в качестве технического советника во втором продолжении, чтобы кричать 2 фильма 2-й-а-моди, «Стал 3» и Утех(Кокс Арке TE) заголовки программы новостей о сплетнях.
Убийство воссоединяет их, так как призрак, владеющий ножом, преследует набор «Став 3», имитируя его садистский сценарий, и его/ее/их личные кульминации драфта со смертью Сидни.
Привлечение злодейства Ghostface заключается в том, что он/она/они могут быть вашим парнем, вашим одноклассником, соседом по соседству.ПолемПолемили комбинация людей.
Крик был первым в своем роде: загадка слэшера, с игрой догадок не только влечет за собой, кто будет следующим, но также кто является/является преступником (и) и то, что является/является его/ее/их мотивом.
Помимо иронического саморефлексии, части первые и два выделяются в толпе, которая включает в себя Umpteen Friday 13th и Halloween Blicks, потому что за культовым костюмом, наконец, в конечном итоге сформулируют людей.
С Scream 3 новизна постоянно обключающейся идентичности Ghostface износа, но персонаж остается концептуально мощным.
концептуально .выполнение генерального плана Ghostface на этот раз Крико, потому что сценарист Эрен Крюгер изобрел новую мифологию для мира Сидни Прескотта, намного от того, что мы получим, чтобы понять в Scream and Scream 2.Фильм приходит в глупую привычку говорить: «Все ставки отключены!»
В отношении «правил» третьего акта трилогии, но есть разница между нарушением правил и мошенничеством.
С отъездом Кевина Уильямсона, который является автором предыдущих криков, а также аккуратный контур для Scream 3 (что по причинам в Понятно для меня, был проигнорирован, за исключением понятия «Стал 3»), Крюгера нужно было быть укрепленным, и Уэсом Крэйвен.
Направление Криста 3 Крэвена лениво в большинстве случаев.
Как еще объяснить камею Джея и Тихого Боба (Duo Slacker Duo of Kevin Smith Movies), сродни видно, как Микки Маус всплывает в Мулане и более отвлекающий, чем смешно.
Мне больно написать это, но комедия Scream 3, как правило, без смеха, за исключением своевременных выступлений Джоша Пайса (a Полицейский детектив, обладавший той же личностью, которую он имел в качестве преподресного учителя в «Музыке сердца Крэйвена»), Джейми Кеннеди (воскресший фильм «Гик Рэнди» за то, что ему было отказано в Scream 2) и Паркер Поузи (через чистую силу воли, какB-актриса).
Визуальные эффекты гораздо слабее в третьей части, а также случайный широкий жест камеры Питера Деминга-бледная имитация преследующего Steadicam Craven дал нам дважды раньше.
 (в стороне: после Колумбина E, Craven значительно смягчил насилие для Scream 3------Крики и Scream 2 все еще легко доступны на полках видео магазина?)
Наконец, музыка Марко Белтрами подсказывает Sustense слишком явно-вы помните о напряженной погоне на радиостанции колледжа в Scream 2?В основном это тихо.
Стинг -ноты намного более эффективны, если они отпускают из ниоткуда;Здесь они действуют как крещендо непрерывного нервного счета.
Я смотрю на Scream 3 как comin G Из альтернативной вселенной, то же место, которое родило крестного отца, часть III и Супермен III, гораздо отдающе от синхронизации с его приквелами, Scream 3-это кошмар вместо кошмарного и, вероятно, вернет жанр ужасов обратно на мотильщики.
Фильм непреднамеренно следует невысказанному правилу трилогии T:Часть третья должна разочаровать ».