Когда рассматриваемые среды являются видеоиграми и художественным фильмом, была ли когда-нибудь соответствующая трансформация, которая достигла какой-либо почвы выше, чем посредственность с лапшой?
 «Super Mario Bros.», «Street Fighter» и «Mortal Kombat» были глупыми вонючими, и теперь пустые, исполняемые «командир крыла» присоединяется к их скромным рядам.
Тонкий этот впечатляюще плохую научную фантастику, легко худшее в своем роде,-это все равно, что смотреть кого-то в видеоигре за 100 Протоколы - то есть, есть мало удовольствия, когда вы не тот, кто держит джойстик.
Фильм, таким образом, является упущенной возможностью для режиссера Криса Робертса, который создал оригинальное, новаторское воплощение ПК «Командующего крылом» в 1990 году.
То, как это интерактивное детище, почитаемое, могло оказаться такой кинематографической кучей мусора под рулем одного и того же парня, является головой.
 История «Командир», приписываемая Робертсу и сценаристу Кевину Дрони, является подсказкой Меньше хаоса, слияния бессвязного повествования и неоригинальных идей.
Он разрывает самые лучшие фильмы своего жанра, высшего пистолета и, в одной сцене, даже те элегантные рекламные ролики «Стереоскопический замораживание».
Установленный в 2654 году, «Командир крыла» Фредди Принц младший.Как Ковбой Космос Сорвиголовы, который надеется стать великим истребителем, как его отец до него.
Попутно он играет по Kissy-Face со своим Stoic Superior (Saffron Burrows) в новой Galaxy Hangout, где он опубликовал, приходит к смирения фанатики, которые обижаются на его наследие «Пилигрим» (не спрашивайте), и отправляются на лучшую секретную миссию с участием «координат прыжков» (что, нет планов Звезды Смерти?) Голени, известной как Килрати.
или что-то вроде того .
Учитывая чрезвычайно запутанную деятельность, это трудно сказать.
С другой стороны, что легко увидеть, так это то, что «командир крыла» - большой старый беспорядок.
хромых штаммов диалога, наполненных такими оригинальными строками, как «Не умрет на меня!»,
 "Боевые станции !"
и повторяется (и часто без ответа) призывает к "Medic!"
Последовательности действий Fizzle.
Конфликт персонажа прижимает непреднамеренные хихиканья.
Единственным источником ожидания здесь является то, как выглядят эти ползушки кильрати, так как они держатся вне поля зрения до завершения 15 минут.
Представьте себе, что бородатые сиамские кошки пересекли что -то из A?50 -е годы Роджер Корман дешевый, и у вас есть хорошая идея.
Маленькая, но техно-блюда происходит в течение часа, а затем, как будто «Командир крыла» Три делать слишком много сразу;Когда кажется, что фильм собирается показывать признаки пульса, он вместо этого дает веселое прикосновение человеческой драмы, кульминацией которого является использование для бульдозера, который, вероятно, никогда не видел в таком космическом лагере раньше.
Мэтью Лиллард, предназначенный для заметной последовательности, сыгран в качестве партнера Принца Hotshot, и хотя они - прекрасные молодые актеры - недавно в паре в хите «Она все это» - они сражаются больше, чем потустороннее зло. Ходят слухи, что «Командир крыла» был наложен как релиз позже в году, чтобы заработать на этом горячем кастинговом перевороте, а также премьеру нового трейлера «Звездные войны: эпизод I».
Но в моей аудитории не было женщин, которые не присутствовали, чтобы угля в Принц или Лиллард, и многие из участников вышли после того, как в целом подвихи.
Поскольку большинство Cineplexes не предоставит возмещению последних непредвиденных обстоятельств, «Командующий» может зарвать в каком -то тесто, но быть предупреждением: TH E High выходит за рамки, как только предстоящая привлекательность уступит представлению функции.