В Патч-Адамсе есть сцена, в которой Патч находится в центре зала суда, окруженного людьми, которые дают ему живые аплодисменты из-за его сильного атаки на группу стоических врачей.
Когда я заметил, что аудитория, с которой я увидел, что этот фильм реагировал так же, я понял, что мне будет трудно найти кого -то, кто согласен со мной о качестве картины.
Видите ли, Патч Адамс восстал меня за пределами всех границ.
Я ненавидел этот фильм fo Каждую секунду, когда я сидел, наблюдая за этим, и я активно ненавижу это сейчас, несколько дней спустя, с тиснением, поверхностными, тошнотворно сентиментальными изображениями, навсегда избивающими мои воспоминания.
Я ненавижу каждый элемент фильма, начиная с бесстыдного направления Тома Шейдака, и вплоть до ошибочных и неправильных тем, которые сценарий так отчаянно хочет передать.
Плость Патча Адамс ошеломляет.
это смешается.
Я не могу поверить, что фильм может быть таким плохим.
И все же, это Основываясь на настоящем человеке, у которого, вероятно, есть хороший момент.
В фильме Патч играет непобедимый и неутомимый Робин Уильямс в исполнении такого оскорбительного пафоса и симпатии кувалды, что мне интересно, если он даже человек.
В начале фильма Патч совершает себя в психиатрическую силу, потому что он не хочет убивать себя.
Находясь там, он замечает, что врачи не заботятся о пациентах, и что лучший способ донести до пациента S должен относиться к ним как к людям.
Итак, Патч отправляется в крестовый поход, чтобы стать великим врачом, который на самом деле разговаривает со своими пациентами.
Он ходит в медицинскую школу, где встречает Трумэна (Даниэль Лондон) и убеждает его, что хорошо помогать людям.
Он также встречает Карин Фишер (Моника Поттерс), анти-мужскую медицинскую студенту, который просто хочет пройти через движения и стать успешным врачом.
Естественно, декан медицинской школы (Боб Гантон) ненавидит патч и хочет сорвать свои планы, Ева Несмотря на то, что патч получает самые высокие оценки на всех его экзаменах.
Поэтому Патч решает, что он собирается построить бесплатную клинику в глуши, чтобы помочь людям с любой проблемой, которую они могут возникнуть.
И это, друзья мои, это краткий обзор того, что, легко самая отвратительная картина 1998 года.
На поверхностном уровне фильм не особенно плохой: я бы не сказал, что кинематография беспокоила меня, и большинство выступлений, похоже, именно то, к чему стремился Shadyac (мне действительно понравилось Поттер Производительность, даже если она потрачена впустую).
Но фильм в основном терпит неудачу в исполнении.
Каждая сцена раздувается с грандиозной, «эмоциональной» музыкой, которую играла в максимальной громкости, просто чтобы заставить нас всех плакать очень сильно.
Возьмите, к примеру, первую сцену, которая показывает патч, сидящий на автобусе.
Мы еще не знаем патч, но есть грустная музыка, и нам должно быть очень грустно, что ему грустно.
Позже, Патч добивается большого прогресса: он помогает умирающему пациенту (Питер Койот) наслаждаться последним днем С его жизни, и музыка, как Патч, безрассудно толкает пациента через залы больницы, очень живая.
И когда этот пациент, наконец, умирает (предупреждение о спойлере!), Музыка очень очень грустная.
Но проблема со всем этим в том, что музыка не должна быть центром эмоций.
Настоящая драма основана на характере.
Вы становитесь, чтобы любить кого -то, а потом происходит что -то плохое, и вы чувствуете это.
Мы никогда не росли, чтобы узнать умирающего пациента;Он просто автомобиль для патча величие.
Настоящая драма не кажется вынужденной и не представляется, чтобы заставить аудиторию плакать.
Вот почему Патч Адамс не настоящая драма.
Это идет на каждую дешевую слезу, которую можно вообразить, сжимая уставшую и властную сентиментальность из каждой сцены.
Даже сцены, которые очень мало влияют на общий фильм, тонут в отвратительном музыкальном счете Марка Шаймана.
Сентиментальность, подобная этому, действительно плохая.
Но это не так плохо, как наполовину выпеченные, упрощенные темы.
Видите ли, патч - это действительно отличный стад ENT.
Он определяет свои тесты без учебы, и делает это так эффективно, что люди думают, что он обманывает.
Но Патч не думает, что запоминание фактов - это способ стать хорошим врачом.
 «Почему мы не видим пациентов до третьего курса?» Он разрывается каждые три секунды.
Что ж, патч, это может иметь какое -то отношение к тому факту, что вам нужно чему -то научиться, прежде чем лечить пациентов.
Не у всех есть возможность запоминать факты без усилий.
Большинству из нас нужно Туди.
И врач, который действительно хочет помочь, но не знает пальца, вероятно, не будет слишком успешным в предотвращении смерти.
Ой, подождите, я почти забыл: точка доктора заключается не только в «предотвращении смерти», но и о «улучшении качества жизни!»
да !
это правда !
И вы не можете сделать это без учебы.
Вы не можете сделать это, не ходя в медицинскую школу.
То, что патч никогда не понимал, так это вероятность того, что, возможно, просто может быть, это хорошая идея, чтобы получить y Сначала и поговорите с пациентами позже.
Следуй правилам ?
Баба!
Кому нужны правила!
Только взволнованные врачи следуют правилам.
Настоящие спасители - те, кто бегает по больницам с большими красными сферами на лицах и спортивными мешковатыми желтыми штанами.
А потом есть бесплатная проблема клиники, которую я нахожу шокирующе, пугающе идеалистическим.
бесплатная клиника.
в середине леса.
где пациенты могут быть взяты, чтобы помочь.
бесплатно .
Как пациенты будут транспортироваться в FR Клиника EE?
Будет ли в нем неотъемлемой частью?
Или это только для психических пациентов?
И кто, я могу спросить, заплатит за это?
Фильм действительно дает некоторые попытки токена поставить под сомнение мотивы Патча (я думаю, что другой персонаж спрашивает его, как он собирается заплатить за это, в дополнение к небольшому бессмысленному разобщенноВызов идеи Патча в любой значимой степени.
Читатель, пожалуйста, поймите это: я не делаю какого -либо Ju Дейг на настоящий патч Адамс.
Я ничего не знаю о нем.
Если его убеждения отражают убеждения этого персонажа фильма, то я бы хотел провести с ним разумную дискуссию о них.
Но независимо от того, во что верит настоящий патч Адамс, темы, выдвинутые в этом фильме, являются упрощенными и фальшивыми.
И в последней сцене, большой, обязательной сцене зала суда, которая заставила мой обед на полпути вверх по моему пищеводу, Патч много кричит.
На самом деле, Робин Уильямс много кричит.
час E много кричит о помощи людям, и многие плачут, потому что они тронуты его словами.
Я не скажу вам, что вы не можете быть тронуты его словами, потому что я тоже был тронут его словами.
Я был тронут таким глубоко негативным способом, что мне напомнили о том, насколько дешевым и фальшивым может быть кинематографический опыт.
Патч Адамс - самый дешевый из них.