Почти забавно наблюдать, как 21-летняя Кристина Риччи резко омрачна в последующем последовательности Салли Поттера до «Урок танго 1997 года», человек, который плакал.
Актриса Gen-Y, с ее холодным взглядом и большими черными глазами, появилась в впечатляющем диапазоне фильмов;Но она даже не приближается к тому, чтобы быть смелой героиней, которую фильм, выступивший на историческом фоне Второй мировой войны, требует ее.
Риччи, чей персонаж шокирующе тихо и пусто, показывая только случай Al Smile или намек на беспокойство, разделяет большинство своих сцен с поразительной Кейт Бланшетт: довольно забавное зрелище.
Лола Бланшетта, танцовщица Парижа, которая дружит с начинающим певцом Сьюзи, смел, интересен и многослойен?Все, что не хватает нашей героине.
Бланшетт на Риччи, у Бланшетта на Риччи, есть коллега по фильму «Повелитель лордов колец».
Актриса населяет роль?Как она всегда так удивительно? С пылом и жизнью, которая заставляет вас хотеть, чтобы она держала экран в качестве лидера фильма, а не ее скучного спутника.
Важные исторические события с участием Гитлера и его нацистов разбросаны по всему фильму;Эти достопримечательности служат маленьким конфликтом фильма.
Очевидно, что столы превращаются в жизнь Сьюзи этими событиями, чье еврейское происхождение неизвестно среди ее парижских коллег.
Человек, который плакал, имеет много устремлений, ни один из которых не проходит полный круг рядом с фильмом. Здесь и там есть принудительные сообщения: «Иди вперед; всегда иди вперед», Лола проповедует Сьюзи;Между Сьюзи и товарищей по нацистам Гитлера, цыгане, цыган, есть романтика (Джонни Депп, который, как и Риччи, едва говорит);Лола борется со своим характером, который желает превыше всего богатства и людей, у которых это есть;И в основе всех этих устройств лежит желание Сьюзи поехать в Америку, где ее отец путешествовал после того, как она и ее мать много лет назад.
Т Основная проблема фильма заключается в том, что Поттер недостаточно опылен, чтобы рассказать историю Эпического размера о Сьюзи.
нестабильность периода времени, противоречивые социальные классы, предрассудки против Сьюзи от всех окружающих ее в ее новой жизни: служа как писатель, так и режиссер, Поттер бросает в некоторые из них, но вряд ли можно найти глубину.Полем
К тому времени, когда нарастающий вздох достигает кульминации, правдоподобность и полное отсутствие фокуса оставляют человека готовым покинуть театр.
фильм Падающее действие странно неудовлетворительно и маловероятно;Мы действительно должны верить, что что -то из этого может произойти?
В отличие от этого, в своей первичной финальной сцене человек, который плакал, поражает ноту, которая стала эффективной в его связи с эмоциональным началом фильма.
Хотя очевидно, что Поттер не может понять, чего она достигает, я озадачен тем, почему она так сильно тянется.
Сьюзи Риччи предназначена для того, чтобы стать ядром фильма: из расширенного воспоминания о фильме «Начало» Нг быстро нарисованный финал, все, что можно увидеть в фильме, каким -то образом относится к ней.
Так почему же Поттер тратит так много времени на сюжетах с участием других людей?
Персонаж Сьюзи слишком присутствует для человека, который плакал, чтобы работать в качестве ансамбля, но недостаточно, чтобы фильм был Риччи.
Почти постоянное отсутствие потока и тонус с одним нотом, с помощью которого Поттер изображает человека, который плакал, несколько улучшены прекрасной кинематографией Саши Вирни, которая воспроизводит Производительно удивительно локации фильма.
Также заслуживают внимания костюмы Линди Хемминг, которые помогают довольно хорошо изобразить область.
А потом есть музыка.
От минуты одной до минуты девяносто семь, вряд ли есть момент, когда колебательный, опытный голос оперного певца или ритмы цыганской музыки не подрывает действие;Примечания, пораженные ошеломляющими (особенно Джон Туртурро, изображая вымышленную оперную певицу Данте Домио, чьи деньги и репутация поймают Лолу Интерес) и сопровождение (часто идеальные аккорды захватываются, чтобы подорвать состояние персонажей фильма и укрепить это состояние).
Поттер, очевидно, очень заботится о каждой музыкальной ноте;К сожалению, те же усилия не придаются (почти) всему остальному.