У меня есть отличная идея для фильма, которая не может пропустить.
Видите ли, у меня есть Coolio, чтобы сделать песню для саундтрека, и около пятидесяти спортсменов и знаменитостей для камео.
Речь идет о профессиональном баскетболе, поэтому я выпущу его прямо в финале НБА, чтобы гарантировать дополнительную рекламу.
Что касается того, о чем на самом деле фильм.ПолемПолемНу, это в конечном итоге все будет разобраться.
Я полагаю, что это будет комедия, поэтому я брошу в нее полдюжины писателей и возьму все возможное придумать.
Может быть, мы нанесем на это гендерное вращение, посмотрим, сможем ли мы выпустить женщин, чтобы увидеть это.
Эдди - один из тех феноменально ленивых фильмов, которые бесит меня больше, чем любой другой вид.
Твистер, как мог бы быть сценарий, по крайней мере требовал некоторых творческих техников;Миссия: невозможная, перегруженная сюжет и все, по крайней мере, включала в себя искренние усилия.
Эдди просто сидит там, поднимая историю формулы без смеха и принимает все возможное плохое решение, когда Решение требуется.
Вупи Голдберг играет Эдди Франклина, нью-йоркского лимузинчатого водителя и фаната «Книч-Никс», который страдает от мрачного сезона для своей любимой команды.
Тренер Джон Бэйли (Деннис Фарина) потерял контроль над своей чрезмерной приманой Доннасом, и потери начинают расти.
Захватывающая посещаемость вдохновляет нового владельца команды Wild Bill Burgess (Фрэнк Ланджелла) попробовать рекламный трюк, в котором счастливчик станет почетным тренером команды.
Победитель (удивительный E, Сюрприз) - Эдди, который становится фаворитом фанатов, и в конечном итоге настоящий тренер.
Никс продолжает проигрывать, но у Эдди есть нахальные уловки, чтобы вдохновить ее войска.
Кстати, Никс в конечном итоге начинает побеждать.
Пожалуйста, поднимите руку, если это будет шоком, и я приглашу вас на свой ночной марафон из плохих новостей, высшей лиги, ангелов в дальней части поля, могущественных уток, больших зеленых, прохладных пробежений и маленьких гигантов.
Ужасные команды в Sports Co Медикаторы делают чудесные повороты;Это то, что они делают.
Эти команды обычно связаны с детьми, по очень разумной комедийной причине: это смешнее, когда они облажались, и они более сочувствующие.
Те, которые _don't_ включают детей, обычно имеют настоящие актеры в главных ролях, по другой очень разумной комедийной причине: они обычно разработали какое -то комическое время.
Эдди был брошен под ошибочную предпосылку, что баскетболисты легче выглядеть как актеры, чем сделать актер S выглядит как баскетболисты.
Это обнаруживает, что такие игроки НБА, как Грег Остертаг, Дуэйн Шинтзиус, Рик Фокс и Малик Сили, выставляют из первых линий, как будто они впервые читали их в базук -обертке (хотя в центре Центра Сакраменто Центр Олдена есть приятный момент, описывающая черную дыру для товарищей по товарищу.игроки).
Возможно, это ни для кого не имело значения, потому что так мало ударов, и потому что весь фильм - один большой трюк.
Стив Рэш направляет Spiritl Скрипт эссе, как будто размахивая флагом сдачи и крика: «Не вини меня, я просто работаю здесь».
Возможно, для него было очевидно, что Эдди не фильм - это камео, которая время от времени переезжает через сюжет.
Среди известных знаменитостей, которые одалуют свои лица в эту пародию, - Дональд Трамп, мэр Нью -Йорка Рудольф Джулианни, бывший мэр Нью -Йорка Эд Кох, Дэвид Леттерман, Литерман Повреждений Муджибур Рахман и Сиражул Ислам, вещатель ESPN Крис Берман и Кникс Диктор Марв Альберт, а также десятки игроков НБА и несколько аренах НБА.
И это настоящие шутки в Эдди.
Ничего эти люди говорят или делают, не смешно;Вы должны смеяться просто потому, что замечаете: «Эй, это Дональд Трамп!»
или "Эй, это Муджибур и Сиражул!"
Трудно решить, является ли Эдди настолько плохой, потому что ему было так бесстыдно не хватать воображения или потому, что он даже не может получить клише в сценарии жанра с клише.
Knicks co ACH, который является антагонистом Эдди в начале фильма, вновь появляется в конце, но ему не дают возможности стать злодеем, отчаянно нуждающимся Эдди.
Ни один из них не является Фрэнк Лангеллой, и ни один из акторов спортсменов не может дать Whoopi Goldberg что-нибудь для игры.
Это заставляет ее выполнять свою уличную рутину мисс Тханг, но без характера, никаких острых линий и никакой помощи.
Эдди не просто плохой фильм с формульной предпосылкой.
Это фильм, который заставляет вас чувствовать себя обманутым и обиженным, bec Потому что кто -то придумал плакат и маркетинговый план, к которому он должен был прикрепить настоящий фильм, и вы смогли поверить, что это будет комедия.