Предпосылка нового фильма Джеймса Вонга «Конечный пункт назначения» заключается в том, что Алекс Браунинг, главный герой, не позволяет шесть его друзей посадить обреченное самолет, тем самым обманывая судьбу.
Тем не менее, судьбу не так легко превзойти, и друзья Алекса вскоре начинают умирать в необычных обстоятельствах.
По сути, эта предпосылка является умной, чтобы сделать слэшер без слэшера.
К сожалению, это практически единственная умная вещь в фильме.
Что касается фильмов ужасов подростков, финал назначение лучше, чем многие.
Существует достаточно шокирующей смерти, графического крови и необходимого черного юмора, чтобы обеспечить ощущение важного типа «американские горки» в основе среднего фильма ужасов.
К сожалению, этот фильм также страдает от худших характеристик этого жанра.
Отношения между главными героями незначительны, и их мотивации не имеют смысла, за исключением того, что оправдывают для установления следующей смерти.
Сцена, где двое из персонажей врываются на похороны E, чтобы увидеть тело их недавно убитого друга, должно быть страшным и драматичным, но показывает некоторые из самых глупых диалогов, которые я стал свидетелем.
Если вы ищете триллер субботнего вечера, чтобы напугать свое свидание, этот фильм может помочь.
Кроме этого, подождите, пока он не вступит в сильное сроки на кабеле.