Сандра Баллок на высоких каблуках и обладает бензопилой?
Да, это должно быть лето.
Как раз тогда, когда вы подумали, что бессмысленное продолжение пошло на путь фильмов франшизы и релизы прямого на Video, в порт Slams Speed 2: Круиз-контроль, великолепно боготворенное продолжение шпала 1994ниже определенной скорости.
Уловка, на этот раз, - это океанский лайнер, сфальсифицированный, ну, в общем, вступил в вещи.
Звучит захватывающе?
Недовольный отряд бомб Денниса Хоппера Э-э, злодей первого фильма, уступил место недовольному программисту Виллема Дефо, маньяку, главная говядина, как и в том, чтобы использовать живые пиявки, я не шучу, как самолетиПолем
 (И сказанное отравление, вызванное длительным воздействием электромагнитных полей, не меньше!
Звонок Дина Эделла.ПолемПолем)
Итак, он переворачивает компьютер лодки, убеждает команду отказаться от корабля и посылает оставшихся пассажиров, тех, кто не мог электромобиль Актуация вовремя, на курсе коллеги с судьбой.
 (Как ни странно, никто не думает просто ...
Спрыгните с задней части лодки.)
С Киану Ривз решит не возвращаться- возможно, он прочитал сценарий?-
Работа Джона Макклейна отправляется в Джейсон Патрик (шпал), как * второй * La Cop и член команды SWAT, с которым встречался этот автобус, Babe Annie (Bullock).
 ( Каковы шансы ? )
Они в этом Карибском круизе для удовольствия, как и несколько необходимых местных персонажей, включая Ding, глухой подросток (!), Который влюблен в героя (!), Который также знает, как подписать (!!!).
 (И вы подумали, что Shriptor Slam был прохладным летним фильмом?
Подождите, пока вы не увидите подвиги, которые * эта * маленькая девочка может сделать, когда застряла на лифте корабля!)
Баллок - ее надоедливое, задорное я, хотя у нее гораздо меньше экрана, чем предполагает ее главный счет.
 (Те, кто обращают внимание на ее бикини и танковые топы, вероятно, не будут жаловаться, однако) Патрика является главной ма n в движении, и это чертовски хорошо, потому что, когда он останавливается, чтобы говорить, он лишь немного менее монотон, чем его предшественник.
 (Его первая линия LOL - MS. Bullock: «Я бы хотел с вами буги.)
Конечно, никто перед камерой не смущает себя так, как возвращающийся директор Ян де Бонт.
Он также произвел этот беспорядок, который оскорбляет даже самые слабые летние стандарты.
 (Con Air, Buddy, Day's Day's, воссоединение средней школы Роми и Мишель, убийство В 1600 годах 8 голов в сумке для подсчеты, Анаконда, Каникул Вегаса, встречаются с Уолли Спаркс, Метро, Бейвери Хиллз Ниндзя, Реликвия, все прощено).
Хуже того, он потратил сто мил на предпосылку, которая даже не соответствует своему титулу!
Здесь нет никакого пота движения океана-всего два часа шаткой работы с камерой и горсткой перекрестной экстерьеры, ведущие к большому удару, когда лодка любовной лодки протягивает масляный бак, а затем плюшит вгавань города.
 (О, как далеко Мы пришли через двадцать лет.
Помните простое удовольствие от того, чтобы увидеть локомотив разбиться на железнодорожную станцию в серебряной полосе?)
По общему признанию, любая из вышеупомянутых последовательностей стоит цены вступления.
Это всего лишь остальная часть фильма- еще сто или около минут- это чистая глупость.
И чудесная чушь в этом.
Я знаю, что он не собирался, но Де Бонт сделал одно правильно: он создал самый смешной фильм года.
Итак, теперь позвольте представить F EW больше вещей, которые заставили меня смеяться:
o Коробка с большим этикеткой: «Офизовый преобразователь»
o Простой английский, компьютерные инструкции целого предложения
o Целая последовательность, посвященная открытию огненной двери
o Персонаж Джейсона Патрика идет на мост и сразу понимает все, что происходит
o Навигатор кораблей, который говорит с шотландским акцентом и фактически говорит: «Я переопределяю это!»
o Удивительная клавиатура Willem Dafoe, установленная на руке
o Два живых, дышащих взрослых (Bullock ' S персонаж и первый приятель), которому нужно сказать, шаг за шагом, как отключить провод поездки от штифта ручной гранаты.
дух
o "Нет, подожди!"
кричит интерком корабля
o Еще одна чертова собака в опасности
o Рыбалка.
Понтон самолет.
Воспоминания о выходных в Берни