Когда критики атакуют, казалось бы, благонамеренные фильмы, такие как Патч Адамс, или, в последнее время платят их вперед, как я собираюсь сделать, их мнения часто встречаются с негативной реакцией гневных электронных писем, иногда даже издевательств от тех, кто (я полагаю (я полагаю)).нравится, когда их бесстыдно манипулируют их развлечением.
Даже политики (!)
Склонны отклонять кинокритиков как бессердечные циники за то, что они иногда бросают на добросердечные фильмы, восхваляя «грязь», как фантастика.
Эти [заполняют Уничтожающий термин, который вам удобен], склонны забывать, что работа кинематографического критика состоит в том, чтобы просмотреть фильм, а не сообщение, каким бы сладким и милым ни было это сообщение.
Таким образом, Патч Адамс не плохой фильм, потому что речь идет о докторе, который заботится о своих пациентах;Это плохой фильм, потому что это рассчитанная часть наглой эксплуатации аудитории.
Точно так же, пока Pay It Forward может иметь свое сердце в нужном месте (хотя я даже сомневаюсь, что, следите за обновлениями, появится объяснение) , это все еще неприятной беспорядок.
Картина о эмоционально охраняемом учителе истории 5 -го класса (несколько одинаково охраняемый Кевин Спейси), с напуганным лицом и одинаково опеченным отношением, который дает своему классу, казалось бы, невозможное задание делать одно в течение семестра, которое будетизменить мир .
12 -летний Тревор (Хейли Джоэл Осмет), Диснейфированный До Гудер, который заботится о своей мате -алкоголике (Хелен Хант), придумывает понятие чтобы заплатить вперед;Это влечет за собой человека, совершающего один добрый поступок (назовите это благосклонностью Uber) для трех других, а затем говорит ему сделать то же самое для трех других, и вскоре мы все живем в фильме Фрэнк Капра.
Тем временем в параллельной истории, репортер Weasly (Jay Mohr) отслеживает «движение», которое, по -видимому, начало расти.
Платить вперед имеет странные идеи о тоне;В определенные моменты он швыряет в нас ненужный цинизм, как будто это было бы соответствующим противоядием к неослабевающей застенчивости в своей сути.
Как будто режиссер Мими Ледер не имел уверенности в том, чтобы сделать плату за то, что она намеревалась, и скомпрометировал из страха, что ее фильм не был достаточно «смелым», чтобы получить признание, для которого он явно сделал.
Таким образом, картинка добавляет зернистость (предложения по растворию детей, Тревор, бездомный человек возвращается к героину после того, как он «спасен», персонаж ножат при совершении добрых дел и т. Д.) Хотя она кажется мелкой, включенной в продолжение GS, потому что сам фильм не совсем уверен, готов ли он купить в своем собственном утопическом Blather.
Платите его вперед предлагает «приятные» элементы для общей аудитории;Умпнадцатый вариация Джея Мора на подлезаболе, земляной алкогольной сумке Энджи Дикинсон и «Черный хулиган с золотым сердцем» («Заживание черного богоподобного заключенного», воплощенного Габриэлем Кассе в осмысленныхЭто может быть просто начало совершенно нового виновного белого либерала c Лич?Полем
Ура для Голливуда), который на самом деле называет персонажа Мора «ниггером» и говорит такие вещи, как «Можете ли вы меня почувствовать?»
Оставьте это, чтобы заплатить вперед, чтобы счастливо включить небольшой поступок менестреля для нашего дальнейшего удовольствия.
 (Может быть, фильм Спайка не был таким ошибочным, в конце концов).
Эти сцены чувствуют себя так, как будто они принадлежат к трудовой комедии с чувством хороших чаяний, а не раздражающей сахариновой драмой, в которой вы окажетесь в ловушке, если вы не прислушаетесь к моим предупреждениям.
пока режиссер S подчеркнул интервью, что они действительно надеются, что это фильм, который может сделать мир лучшим местом, для меня конечный продукт имеет маслянистую ощущение циничного политика, презрительно читающего лозунги Cookie Fortune для обнадеживающей аудитории.
Это картина, которая, похоже, создана специально для рассмотрения в Академии, с основными игроками (все предыдущие победители или номинант Оскара), учитывая большие эмоциональные сцены, которые практически вариации на их самых хвалебленных поворотах.
одна сцена, в которой SLI Ghtly De-Glamed Helen Hunt (De-Glamed здесь означает, что она не только жертва моды [ее внешний вид находится где-то между Goth Queen и Mama Park Parо ней так же хорошо, как и Оскар клип.
Спейси, конечно же, отвечает в своем культивированном монотонном, который может быть прямо из его низкого ключевого американского представления красоты.
Может быть ing;Хотя как он не может нет, даже когда он эмотрирует Спейси, кажется, каким -то образом защищен кривым безразличием.
Обычно талантливая Хелен Хант - худший преступник.
В одном жестоком, затронутом ангельским моментом, Хант шлепает Осмет, сразу же покрывая рот виновной рукой на том же ударе, и с упомянутой рукой, все еще на упомянутом рту, она на самом деле начинает конвульсироваться (на самом деле сухой), а затем (и я 'я не придумываю это), она смешивается на кухню, разрывая место на части в свободе NZIED SEERK для алкоголя.
Сцена настолько странная, что она может быть почти истолкована как пародия на взрывы с взрыванием телевизионных фильмов;Все это очень театрально, особенно выступление Ханта, которое похоже на жалкую просьбу к академии для другого Оскара.
Платеть вперед имеет сомнительное различие в том, что он фильм, который можно использовать в качестве аргумента о том, почему актеры не должны получать награды Академии.
Картина неосознанно подтверждает, что Оскары превращают нюансированные таланты в перегруженных экспрессионистов. Даже Хейли Джоэл Осемт, вундеркинд, который был номинирован на премию Оскар за его невынужденное выступление в шестом смысле, кажется более спорным в отношении его выражений и перегиб.
Его актерская игра стала более широкой, менее интимной;Как будто мы можем разобрать мысли Маленького Манчкина: «Мальчик, этот пол Эм».
Естественно, Осмет заставил сыграть одного из тех, кто единственных детей в горах, фигура мученика, который убирается после своей матери, читает ей лекции по болям питья и даже исправлена она на свидании со своим интеллектуальным учителем.
Не берите в голову, что они не могут быть более разнородными;Его мать-Trailer Trash Dopey, а учитель-один из тех интеллектуалов Денниса Миллера-Эй, который скрывает свою неуверенность за обширным словарным запасом.
Тем не менее, этот маленький нудник старается изо всех сил, чтобы объединить пару в сцене, которая напоминает родительские выходки ловушки.
Но как мы любим яркие, четкие, самоотверженные дети, которые поднимают взрослых по своим ботинкам рэп и направляйте их по жизни.
Они такие очаровательные.
Конечно, вина не может быть поднята на актеров (хотя, за исключением маленького ребенка, они, вероятно, должны были знать лучше), вместо этого основной удар его следует передать Мими Ледеру, которая направила один из самыхЗахватывающие эпизоды ER, затем сняли два ужасных жанровых фильма подряд.
Первый-миротворца, бесстрастная после холодной войны, Джордж Клуни и глубокое влияние, один из двух фильмов o F 1998, чтобы утратить предпосылку возможной кончины Земли сумасшедшим метеоритом.
Первый фильм был потоплен чрезмерной зависимостью от клиша?S, и полное отсутствие какого -либо эмоционального участия, которым не помогает финал, который фактически сосредоточился на рассеивании бомбы с тикарями, в комплекте с цифровым чтением (очевидно, присутствует для невидимой аудитории).
Глубокое воздействие имеет больше общего с оплатой;Это фильм, который относится к надвигающемуся разрушению Земли в ужасно Si Mplistic, полностью игнорируя хаос, который, очевидно, произойдет, если бы мир полагал, что его планета будет конденсацией в течение нескольких дней.
Фильм был полон вдохновляющих выступлений, где люди действительно ничего не говорили, хотя сочная партитура наступила, чтобы выглядеть так, как будто они глубоко трогали.
В Pay It Forward Leder продолжается в этом духе с ее периодическими ложками цинизма, кажущейся почти как опровержение: «Видите, мой фильм не такой, как вы думаете» Кажется, говорит.
Нет, это просто ужасно смущено.