Устарать, Джордж Клуни, Арнольд Шварценеггер, Крис О'Доннелл и Ума Турман с Алисией Сильверстоун.
Ну, чтобы начать это, я бы просто хотел сказать пару вещей.
Во -первых, я скучаю по Майклу Китону, я скучаю по Тиму Бертону и предпочел бы думать, что эти два последних фильма Бэтмена - все как последовательность мечты Далласа.
Даже из первого фильма был Бэтмен на самом деле «звезда», хотя он все равно был чертовски близок в первой паре.
В «Бэтмене навсегда» и теперь в «Бэтмен и Робин», он альмо Святой заставил быть немного игроком.
Я не могу действительно сказать, был ли Клуни (который независимо был лучше, чем Килмер) был очень хорошим Бэтменом или нет.
Ему дали почти ничего, что можно было бы сделать, он мог бы не быть там, и это не имело бы большого значения.
Теперь Джоэл Шумахер сказал, что он отказывается склоняться к массам, которые ненавидели его фильмы, и приветствовали возвращение Бутона, что он не заставит Бэтмена задумчивым и темным.
хорошо, я имею в виду, что «Бэтмен возвращается», будучи потрясающим E Фильм иногда был немного темным.
И все же его яркий неоновый стиль, стиль, просто убивает все, что для меня значила этот сериал.
Обычно я очень легко в фильмах.
Я любил «Con Air» и другие фильмы, которые некоторые критики хлопнули.
Конечно, этот фильм действительно был тонким бумажным, клише, за исключением одной вещи, это было весело.
В этом фильме практически нет удовольствия.
Я не мог меньше заботиться.
Это будет поражать малышам, так как на самом деле не будет насилия, ни один из них не выйдет в конце концов, как в конце Те старые телешоу, где это заканчивается тем, что все смеются.
Шварценеггер ужасен, я имею в виду, очень, очень плохо.ПолемПолем
И это происходит от обычного поклонника его работы.
Я люблю его фильмы большую часть времени, и основная причина в том, что он никогда не говорит ни в одном из них.
Он часто разговаривает в этом фильме.
Я бы предпочел увидеть Патрика Стюарта в рулоне.
Я верю, что, как фильм, вы должны заботиться, по крайней мере, кого -то в фильме.
Мне понравился Альфред, но причина я T - дешевый выстрел.