с чего бы мне начать ?
Ладно, как насчет этого: Starship Troopers - один из худших фильмов, чтобы в течение долгого времени сниматься в кинотеатрах.
На самом деле, это может быть даже худший * крупный * фильма «Выпуск», который выходит за последние годы.ПолемПолем
или даже десятилетие.
Это плохо за пределами убеждения.
Я бы * не * предложил заплатить деньги, чтобы увидеть это.
Есть большая вероятность, что вы пожалеете об этом.
Если вы видите это бесплатно, вы все равно можете уйти.
идите прямо вперед .
Фильм начинается с сырных сцен 90210, установленных в Futur E World of.ПолемПолемБуэнос айрес .
Здесь мы встречаемся с группой ужасно плохих актеров и актрис, играющих неприятные, простой в * презирающих *-с персонажами, которые имеют любовные треугольники, любящие прямоугольники и любящие гексагоны, облажающие их жизнь.
Вскоре они все уходят и присоединяются к военным, в первую очередь в интересах секса с другими молодыми людьми, которые присоединились.
они тренируются.
Они набивают обнаженные без каких -либо причин.
После часа заставить аудиторию кричать в Гон, они начинают сражаться с ошибками.
Большие жуки выглядят красиво, хотя их дизайн только «хорошо».
К сожалению, бои скучны, так как мы * все равно хотим * все персонажи мертвы.
Подсказка больше агонии.
Тогда некоторые персонажи занимаются сексом.
Тогда еще несколько умирают.
 * * * какая разница ???* * *
Подсказка больше агонии.
Фильм заканчивается, аудитория выходит на свои машины, рвет по тротуару и пытается поехать домой.
К сожалению, после этой пытки они не могут думать прямо, дон. T обращайте внимание на дорогу, и многие из них в уродливых автомобильных крушениях.
Вы помните, как Бэтмен и Робин были плохими?
Ну, Бэтмен и Робин пнули этот фильм «Извините задницу, люди».
Солдаты Starship не преуспевают в качестве боевика.
Это не удается как драма.
Это не удается как военный фильм.
Это не удается как комедия.
Это не преуспевает как сатира.
Это не преуспевает как пародия.
Это удастся как ужасно.
ужасный .
Взмядовающе плохо.
Я хотел убежать от этот фильм каждую минуту.
Но я заплатил свои деньги, и я обязан другим посмотреть, стал ли фильм лучше.
Итак, я остался.
Это никогда не стало лучше.
Часто это делало невозможное, и стало * хуже *.
Фильм, как написано, действовал, направлен и в основном чувствует себя в целом, как и на уровне умственной зрелости свободного Вилли 4.Все это похоже на фильм, которым могли бы насладиться только трехлетние дети.ПолемПолем
За исключением смехотворно безвозмездной крови и кровь, и бессмысленного n Удий.
Это написано для маленьких детей, но дети определенно должны * не * идти куда -нибудь рядом с ним.
Конечно, я рекомендую то же самое для всех.
Не подходите к нему.
У Верховену есть серия.
Его последним фильмом были Showgirls.
Кажется, он пытается понять, насколько плохи могут стать его фильмы, прежде чем люди, наконец, перестанут приходить.
Showgirls потерпел неудачу, но, похоже, что, хотя ему повезло сделать около своего бюджета, этот фильм все равно будет хорошо справляться с валовыми.
это действительно * все плохо ?
Ну нет .
У солдат есть около четырех или пяти строк диалу/коротких юмористических сцен, которые на самом деле смешные, в основном из «Хотите знать больше?»
Рекламные ролики, которые появляются на протяжении всей истории, продвигая радости присоединения к солдатам.
Таким образом, это составляет около 30 секунд развлечений и все еще около часа, 59 минут и 30 секунд жалких пыток.
Я полностью смущен тем, как некоторые люди действительно наслаждаются этим фильмом.
Но я делаю объявление MIT IT.
Так что, если вы готовы провести себя через пытки, идите вперед и посмотрите на себя и решите сами, любите ли вы это или ненавидите это.
Я не знаю, как кто -либо или что -либо * может полюбить этот фильм, но, эй, каждому своим.
Не стесняйтесь сделать это.
Конечно, в интересах спасения ваших душ я не рекомендую это.
Но угадайте, что?
Воскресение инопланетян выходит 26 ноября, и, уже увидев некоторые из них и прочитав сценарий, уверяю вас, что он Будет взорвать почти всех.
Хотя мнение о звездных солдатах разумно разделено, будет трудно найти кого -то, кто * не * будет похож на инопланетное воскресение, когда они его увидят.
Возможно, это лучший интенсивный боевик года или, по крайней мере, * один из лучших.
Если вы действительно хотите увидеть инопланетную войну, которая разыгрывалась разумно и серьезно, посмотрите на Воскресение инопланетян.
Пожалуйста, избегайте этого.