Способ пистолета наполнен сюрпризами, некоторыми хорошими, самыми плохими.
Одним из хороших является удивительно приличное выступление Райана Филлиппа.
После того, как актер привлек много внимания, позируя и пробиваясь через Teen Swill, как я знаю, что вы сделали прошлым летом, он намекнул на небольшой рост в прошлогодних жестоких намерениях со своими забавными презрительными Джон Малкович встречает выступление Джеймса Спейдера, хотя и игра в этом фильмеЗаснулся вокруг отметки третьего акта, именно тогда, когда Энлей заставил своего персонажа вырасти сердцем (предположительно, чтобы привлечь его обучающий бюстгальтер в поклонниках) и начнул назвать живот о том, как он влюбился в свою «цель».
Это был драматический сдвиг, что ни Филипп, ни режиссер фильма не могли вести переговоры.
Но он, кажется, пытается, и это не следует упускать из виду (или, возможно, из -за похвалы), видя, как на данный момент он действительно не обязан делать много, но выглядит красиво.
Здесь Филипп приобрел пятидневный рост бороды, его волосы W и его аффект изменился, чтобы звучать что -то вроде Джеймса Кэгни во всем его «Смотрит здесь, см.».
Трудно поверить, что симпатичный мальчик, как Филипп, как тяжелая задница, но его выступление на самом деле помогает с иллюзией.
В отличие от подхода Ben Affleck Puppy Dog в оленевых играх, Филипп правдоподобен и не так уж и плох.
Что касается сюжета, то это один из плохих сюрпризов;Филипп и великий Бенисио дель Торро играют в двух идиотских (и даже не отдаленно симпатичных) преступниках ( Познакомился с нами на стоянке на восторге, где они тупо выбирают сражение около двадцати человек), которые выводят схему похищения суррогатной матери (Джульетта Льюис) после того, как она услышала, что она несет младенца художника (Скотт Уилсон), оченьХорошо связанный богатый человек.
Похищение похищений превращается в трудолюбивую стрельбу, где наносится много ущерба, и многие убиты.
Но антигерои сбегают с женщиной, в то время как стареющий хит-мужчину (Джеймс Каан) и два интриги-телохранители (Tay E Diggs и Nicky Katt) остаются в погоне.
Режиссер Кристофер МакКуарри, сценарист, который получил Оскар за свою работу над обычными подозреваемыми, переоцененным кусочком криминального нуара во многих кругах (в том числе этот), способ пистолета является мешаниной мотива криминального триллера, который просто сочится на глазахПолем
В отличие от Филипе, МакКури, похоже, вообще не растет;Он заполняет свой фильм обширным лабиринтом сюжета, все из фильмов, которые я знаю, я видел раньше и хуже, Это похоже на это.
В фильме не хватает даже свежего подхода (например, что Содерберг сделал из поля зрения или на лайми) к его клише?S, все из которых извержены перед нами на картинке, которая так отчаянно пытается быть модным и песчаным, не удосужившись заметить, насколько это распространено.
В нем участвуют персонажи, живущие по коду, которые они, казалось, подобрали в Сэме Пекинпа 101, а не на чем -то, напоминающей жизнь.
Даже попытки эмоционального веса чувствуют себя напряженными, как в нелепой сцене, где враги Джеймс Caan и Benicio del Torro останавливаются в своих путях, чтобы выпить чашку кофе и понтификата в жизни, философии и т. Д.Мне не очень понравилось, когда он впервые появился в жаре, здесь это еще более сознательно "драматично".
Обычные подозреваемые, в которых также была группа низкой жизни, которая, казалось, жила кодом, который они узнали из фильмов, работали в некоторой степени из -за этого удивительного окончания поворота.
В настоящее время удивительный поворот за окончание - это De Rigeur, не берите в голову, если он сочтет все Это произошло до того, как это совершенно несущественно.
Таким образом, почти каждый персонаж в пути идет, по крайней мере, с одним грязным маленьким секретом (наиболее любительским спроектированным до того, как они появятся), и в конце он также имеет ироничный поворот (ничто не разрушается, как в обычных подозреваемых), но я признаю, яНе увидел, что это произошло, и я улыбнулся.
Однако большая часть фильма выглядит точно так же, как сцены допроса между Palminteri и Spacey в обычных подозреваемых: много искусственных пышных и пышков без ритма или разума.
или вещество.
Это так же переполнено, как подозреваемые, и часто скучно, как и любой переполненный фильм без интересных персонажей, отличительный стиль или хороший сценарий.
Даже хорошие вещи, большинство из которых включает в себя Джеймса Каана (отлично справляясь), кажется странным и неуместным в фильме, в котором такие строки, как «Карма - это только справедливость без удовлетворения», умны.
В какой -то момент Каан сетует "потребность в конечной обезьяне" настолько необъяснимой линия С таким же успехом сказал: «Любовь похожа на задницу бегемота».
Я видел порно с лучшим диалогом.
А некоторые с лучшими сюжетными линиями тоже.
Но редко предлагается порно такой талантливый актерский состав (я имею в виду, вы даже можете сравнить Джеймса Каана с Роном Джереми).
CAAN проскользнул в эту роль с кажущейся легкостью, он мог сделать такого типа типа типа жесткого жесткого парня в коме, но ему удается дать своему характеру глубину и усталость.
Бенисио дель Торро всегда приветствуется, хотя здесь он играет довольно прямо (скорее чем еще одно странное творение персонажа, как те, которые актер дал нам в обычных подозреваемых и излишнем багаже), приняв брюшную надуту Брэда Питта, чтобы пойти вместе с его тяжелым чванством.
Говоря о Питте, его бывшая, Джульетта Льюис, является слабым звеном, либо кричит ее линии, разбивая уши, пронзительную, либо обдумываясь как глупый гусь.
Ники Кэтт был великолепен в краткой роли в «Лайми», здесь его роль такая же краткая только он, кажется, впустую;Его держат только для своего полковника D присутствие.
У Тай Диггс есть похожая функция, как и всегда, но никогда не является персонажем, хотя у парня одна сцена смерти адской.
По большей части непрерывно разговорчиво, без причины дать задницу бегемота о чем -либо, что происходит, поскольку его персонажи никогда не бывают более чем упрощенными пешками.
Это смутно Тарантино-Иш, но в плохой истине и последствиях.
Вы знаете рутина .
Окончательная стрельба - это подвал чистой сделки Джон Ву (который, кажется, делает подвал сделки Джон Ву) с взаимозаменяемыми плохими парнями, выстраивающимися в очередь, чтобы быть застреленными.
Но эти выстрелы с пистолетом наверняка сломаются, как гром.
Буквально на днях я смотрел старый фильм «Грязный Гарри» по кабелю и был ошеломлен, услышав слабый звук, похожий на слон, который исходил от фетишизированного Гарри Смита и Вессона.
О, как далеко мы продвинулись.