Несмотря на то, что я очень уважаю Ричарда Дрейфусса как актера, его присутствие в кинематографии не гарантирует какого -либо конкретного уровня качества.
Как и все остальные, у Дрейфуса есть счета, поэтому он иногда принимает большие зарплаты за выдающиеся роли в плохих фильмах.
Следовательно, хотя основные моменты его карьеры включают челюсти, близкие встречи третьего рода, ролики и жестки, его резюме усеяно такими типами, как Moon Over Parador, Let It Ride, и теперь Криппендорф племя .
Позвольте мне начать с того, что племя Криппендорфа иногда смешное (хотя никогда не бурно так), но это о его единственном активе.
Лучшее слово для описания этого фильма - «asinine».
Целевая аудитория, по -видимому, была бы недавними выпускниками детского сада, если бы не многочисленные сексуальные намеки, которые нацелены на кого -то, проходящего половое созревание.
Племя Криппендорфа пытается быть задумчивой комедией вне стены, но создатели фильмов забыли три важных правила.
а Во -первых, какой -то минимальный уровень достоверности сюжета должен существовать.
Во -вторых, зрители должны быть в состоянии идентифицировать себя с или, по крайней мере, заботиться о персонаже или двух.
Наконец, и самое главное, более 5% шуток должны работать.
Когда -то давно Джеймс Криппендорф (Дрейфус) был уважаемым профессором антропологии в Маленьком Колледже Бондерби.
Он и его жена получили грант на поиск «потерянного племени» где -то в дикой природе Новой Гвинеи, цель, которую они никогда не удавшийся .
Вскоре после их возвращения из неудачной поездки жена Криппендорфа умерла, и он остался с геркулесовой задачей воспитания троих детей - Шелли (Наташа Лионн), Микки (Грегори Смит) и Эдмунд (Карл Майкл Линдер) - самостоятельноПолем
Теперь, более года спустя, колледж хочет увидеть результаты денег, которые они дали Криппендорфу (которые он потратил не на исследования, а на вещи для его семьи), поэтому они посылают нового члена своего преподавателя, профессора Вероника Мицелли (Дженна Эльфман), чтобы сообщить ему, что он должен был провести лекцию о своих выводах.
Когда он прибывает в колледж на знаменательное событие, вместо того, чтобы рассказывать правду и рисковать, когда его отправили в тюрьму за незаконные школьные средства, он изготавливает рассказ о мифическом потерянном племени, «Шелмикедму».
Чтобы предоставить видеозапись, он снимает своих детей, одетых в местную одежду.
Вскоре, к большому удивлению Криппендорфа, Шелмикедму - национальное явление.
но на E Недостаточный профессор (Лили Томлин) полон решимости доказать, что племя является мошенничеством.
Единственный способ работы племени Криппендорфа - это если вы предполагаете, что все персонажи (не говоря уже о зрителях) тупее, чем грязь.
К сожалению, это невозможно понравиться или сочувствовать кучу таких пут.
Директор Тодд Холланд полностью не может превратить любого персонажа в нечто более существенное, чем устройство для реализации различных сомнительных приколов.
Тем временем попытки сатиризина G Странство американской культуры (т.е., как легко общественность может быть обманута, чтобы прыгнуть на подножку последней тенденции), как и слабая и производная.
Действуя в не вновь.
Дрейфусс определенно не дал его «все» роли Джеймса Криппендорфа.
Наряду с ним, Дженна Эльфман, ловкая коллега по телевизору Дхарма и Грег, излучает перкинтность и немного еще.
Это качество, хотя и хорошо для 22-минутной телевизионной программы, быстро становится раздражающим в TH E Arena энтуального фильма.
Никто в поддержке актеров - Лили Томлин, Дэвид Огден Стиерс, Наташа Лионн (дочь Вуди Аллена во всех говорит, что я люблю тебя) - превосходно.
Я знаю, что фильм в беде, когда это половина длины титаника, но кажется гораздо дольше.
Большая часть того, что происходит на экране,-это общий материал на уровне сидячей ком-тот тип стойки, который люди поглотят, а дремлют в своем любимом легком стуле перед телевизионным набором.
Если есть потенциал, это То, что я не вижу большой поддержки кассовых сборов, развивается для этого хромого, плохо рыночного ошибки.
Племя Криппендорфа быстро вымерло.