Адам Сэндлер обнаруживает очарование в своей последней романтической комедии «Свадебная певица».
К сожалению, это также имеет эффект смягчения его края.
Он далеко недалеко от своего пика Happy Gilmore, не то, что это было много из одного.
Ему, конечно, не помог здесь довольно хрупкий заговор.
Год 1985 года, позволяющий всем фильму одержимы ностальгией 80 -х годов.
Адам Сэндлер - хороший парень Робби, титульный свадебный певец, который развлекается в местном приемном зале, выдвигая свои интерпретации Классические хиты 80 -х.
Жизнь Робби брошена в смятение, когда его невеста, Линда (Анжела Фезерстоун), оставляет его у алтаря.
Тем не менее, все смотрит вверх, когда он встречает Джулию (Дрю Бэрримор), официантки в зале.
Она идеальная женщина, но для одного маленького недостатка: она помолвлена, чтобы быть замужем за гладким королем Бонда -Бонк, Гленн (Мэтью Глав).
Итак, большая часть фильма имеет дело с медленным осознанием Робби, что он и Джулия влюблены, и его попытки остановить Веддина г .
Что касается сюжетов, это довольно тонкая и уставшая.
Чтобы заполнить пробелы, свадебный певец доставляет кучу ложки ностальгии 1980 -х годов.
От мальчика Джорджа до Майкла Джексона, от Майами Вице до Далласа, от первых компакт -дисков до кубиков последнего Рубика, этот фильм наслаждается всеми мелочами.
А потом есть музыка.ПолемПолем
Изучая урок от успешных саундтреков до Grosse Pointe Blank, и воссоединения в средней школе Роми и Мишель, этот фильм накладывает больше песен 80 -х годов в фильме Th Время выполнения позволит.
В результате большинство песен получают лирику или половину, но вы почти можете увидеть яркий блеск в глазах руководителей звукозаписи: свадебный певец Vols.
2, 3 и 4!
В то время как непрерывные риффы 80 -х становятся невероятно утомительными, по крайней мере, они отвлекают вас от сюжета.
По крайней мере, в прошлом году свадьба моего лучшего друга вызвала стандартный заговор «Держи свою настоящую любовь выйти замуж за кого -то другого», сделав соперника хорошим человеком.
Здесь Гленн такая скромная крыса Человек, которого вы никогда не увидите, что Джулия увидела в нем.
Бэрримор, с другой стороны, просто очаровательен, как Джулия.
который оставляет нас с Адамом Сэндлером.
Он в своих лучших проявлениях в фильме, когда его приятная персона немного исчезает (например, когда у него есть съемка на сцене во время свадебного приема).
Когда он в полном режиме хорошего парня, он более жалкий, чем милый.
Фильм может похвастаться несколькими камеями (в частности, Стивом Бушеми и Джоном Ловитом).
Но ни один из них вообще не работает.
Buscemi's ROL E как пьяный лучший человек просто не может быть юмористическим.
Ловиц, с другой стороны, как конкурирующий свадебный певец, заставляет вас надолго до его старых добрых времен в субботу вечером в прямом эфире, где он был на самом деле забавным.
Единственная камея, которая имеет некоторую привлекательность,-это гостя классического рокера 80-х годов во время финала фильма (на удивление, одна из немногих сцен, связанных с сюжетом, которая на самом деле работает.)
У Адама Сэндлера еще есть какая -то работа, прежде чем он сможет стать надежным ведущим человеком.
Пока он пытается Измените его изображение в свадебном певце, конечный результат не является чистым выигрышем.