U.сАрмия использует ряд книг, известных как полевые руководства, которые предусматривают конкретный способ, которым необходимо выполнить почти каждое действие.
Одно конкретное полевое руководство известно как FM 22-5, которое, помимо прочего, охватывает практику приветствия.
В разделе «Салуанг» находится подраздел, который охватывает то, как приветствует салют в результате военной трудовой детали в присутствии старшего офицера.
Салют отображается самым высоким индивидуумом, присутствующим, когда Офицер Uperier выходит в пределах шести шагов от деталей и отброшен, когда офицер проходит шесть шагов от деталей.
В любом случае, салют оказывается только мужчиной (или женщиной), а не всей группой.
Почти в самом начале дочери генерала мы видим, что автоколона генерала проходит деталь работы.
Все приветствуют.
Это выглядело впечатляюще, но это было просто не так.
Это немного показало мне, что кто -то либо не проводил подходящего исследования, или принял сознательное решение пойти со стилем над субстанцией для сцены.
На самом деле, это послужит метафорой для остальной части картины, так как, похоже, режиссер Саймон Уэст так старался создать фильм с атмосферой и вспышкой, что он забыл последовательную историю, и хорошая характеристика также имеют решающее значение для хорошего фильма.
То, что результаты - это фильм, который выглядит хорошо, но нравится одна сцена, просто неправильно.
Первые пятнадцать минут фильма - хороший пример.
Пол Бреннер (Джон Travolta) является агентом подразделения по уголовным расследованиям армии, под прикрытием на базе армии Джорджии для расследования незаконной продажи вооружений.
Перед транзакцией покупатель получает запах того, что Бреннер не является недобросовестным сержантом, которым он должен быть, а затем в ту ночь пытается убить его, выстрелив в плавучий дом, на котором живет Бреннер.
Таким образом, последовала последовательность действий кошки и мыши, которая заканчивается как определенная сцена в «Рейдерах Потерянного Ковчега» (мы просто скажем, что это инвестиция пропеллеры LVE).
Затем Бреннер получает новые приказы, когда дочь командующего генерала, капитан Элизабет Кэмпбелл (Лесли Стефансон), находится обнаженной, связанной и мертвым на одном из учебных диапазонов базы.
Он объединен со следователем изнасилования Сарой Сунхилл (Мадлен Стоу), чтобы раскрыть правду о необычайно ужасном убийстве.
Что я хочу знать, так это то, почему вся сцена с покупателем оружия была даже необходима.
это не дает никакого представления о Бреннере, кроме того факта, что это Он немного дерзкий.
Подключится ли подзам рук позже?
Нет, так зачем добавлять это дополнительное время в фильме?
Ответ: это выглядело круто.
Или как насчет «атмосферы»?
Начало дочери генерала дает нам образы глубокого юга - толстых деревьев, грунтовых дорог, знойных цветов над водой - все они подкреплены музыкой Bayouesque.
Хорошее погружение в обстановку, но вскоре это не имеет значения, потому что сюжет фильма переходит к расследованию убийства, так же как и т. Он все настроение.
Никакого внимания не уделяется местоположению истории, и музыка изменяется, чтобы соответствовать очень общей теме триллера.
Начали ли режиссеры, думая, что они снимают другой фильм?
Вместо того, чтобы создавать сплоченную атмосферную тему для всего фильма, мы отвлекаем одну из темы, за которой следует другая, просто потому, что режиссер думал, что он должен показать часть сельской местности.
Приведенные выше примеры также служат иллюстрации, что несоответствие является еще одним профессионалом Парм с этим фильмом.
Как я уже упоминал, целый раздел фильма не сочетается с остальными, а характеристика только добавляет к сложности.
Бреннер, который сталкивается с человеком, с небольшим уважением к власти, внезапно приходит в присутствие генерала Кэмпбелла (Джеймса Кромвеля) и произносит некоторые из самых сопричитанных "да, сэр", я когда -либо слышал.
Он даже доставляет монолог с эмоциями о том, почему он будет так усердно работать, чтобы поймать человека, который убил генерала дочь, хотя он был совершенно легкомыслен во всем этом всего пару минут назад.
Сунхилл, который первоначально сталкивается с профессиональным следователем, использует пару явно незаконных методов для получения информации и даже наслаждается своей изобретательностью.
Оба персонажа являются главными героями, но трудно отстать, когда их личности повсюду, а в некоторых случаях просто непривлекательны.
Я мог себе представить, что во время съемок Уэст стрелял в Сцена, затем возьми актеров в сторону и скажем им: «Давайте сделаем это снова, но на этот раз я хочу большего».
Я говорю это, потому что, хотя Траволта и Стоу, как правило, очень хороши, в этом фильме они перегружены в большинстве своих сцен.
Еще худшим преступником является Кларенс Уильямс III в качестве помощника генерала, полковник Фаулер.
Клянусь, парень говорит все его строки из положения внимания.
Вдали от его дней в качестве Линка в «Косале передача
Пара побочных персонажей, включая психолога Вест -Пойнт (Джон Бисли) и молодая женщина -частная (Ариян А. Джонсон), делают свои сцены практически невозможно вынести.
Единственными двумя актерами, которые, кажется, избежали влияния Уэста, являются Джеймс Вудс, который обеспечивает хорошее выступление в роли полковника Мур, наставника Элизабет в отделении психологических операций, и Тимоти Хаттон в роли полковника Кента из военной полиции.
Вудс наслаждается ролью человека, чья работа играет с Пео Умы Пле, и делает это, даже не взяв его наверх.
Хаттон просто болтает, но, по крайней мере, он не был переоценен.
Я не читал роман «Нельсон Демилль», на котором основывался этот фильм, но держу пари более чем на несколько долларов, что история была лучше в форме книги.
В версии фильма есть персонажи, которые приходят и уходят с небольшим количеством или ничего не делать, кроме как заполнять пространство, или предоставляют кусочки информации, которая, кажется, не значат ничего с точки зрения продвижения истории, ни репутации Жиле любое значение, как только вся история закончена.
Каждый раз, когда нам представляется какой -то новый аспект дела, Уэст дает нам больше этой вспышки, играя в нее, как будто это самое важное открытие, но информация вообще не используется следователями.
Вместо этого, когда делаются выводы, они являются такими огромными скачками веры, что вы задаетесь вопросом, не основаны ли успешные исследования не на фактах, а в счастливых предположениях.
Армия должна была сэкономить время, принести В Бреннане и Санхилле, позволив им играть в игру с двадцатью вопросами с подозреваемыми, а затем позволить им догадаться, кто такой убийца.
было бы закончилось через полчаса.
Фильм заканчивается своего рода книжным, с тем же стилем и южными пейзажами, что и в самом начале.
Буквально во время заключительных титров мы увидим, как Бреннан садится в его машину и уехал, затем мы увидим, как Санхилл садится в ее машину и уехал.
Они оба кажутся счастливыми.
Может, они уехали от Саймона Уэста.