Проект Blair Witch Project - один из самых больших кассовых успехов в году.
Однако, как и «Золотой ребенок», хотя Блэр Ведьма заработала много денег, это не очень хорошо.
Донахью, Уильямс и Леонард играют себя в качестве трех студентов, которые решили сделать документальный фильм о мифе Блэр -Ведьма.
Фильм состоит из записей видеокамеры, которую они записали, что означает зернистые кадры и углые угла камеры.
Хотя события начинаются нормально, они GE Т странно довольно быстро, в то время как тройка спорит все больше и больше, пока путешествие продолжается.
Несмотря на интересную предпосылку, проект Blair Witch составляет не что иное, как упущенная возможность.
Самая большая ошибка, которую делает фильм, - это позволить трем посредственным актерам возможность импровизировать.
Большая часть диалога складывается на рекламу, и все еще удается звучать как плохой B-стиль.
«Скрипт» в конечном итоге дегенерирует в кричащих матчах, с F-словом, включив многое, чтобы звучать как студенты.
Т Вот перерывы в этих аргументах, где происходят некоторые жуткие события, но затем они возвращаются к крикам и руганию, что очень быстро становится очень утомительным.
Если бы я хотел, чтобы три человека потерялись в лесу, много кричат и поклялись, я бы отправился в скаутский лагерь.
Но нет, зрители предназначены для того, чтобы получить из этого какой -то развлекательный фактор, но я не совсем уверен, как.
Сверхъестественные части фильма на самом деле интересны, особенно если пристальное внимание уделяется истории, которая сначала развивается двадцать минут .
Без музыки и никакого бюджета для работы, фильм должен зависеть от естественных, психологических страхов, которые иногда хорошо доставляются, иногда нет.
Я никогда не чувствовал себя по -настоящему напуганным во время какой -либо части фильма, хотя в фильме лежит небольшое чувство страха.
Однако, поскольку актеры настолько раздражают, страхи теряются, когда в конечном итоге возвращается к Хизер, говоря: «Что это за черт возьми?'
много, и Майк хихикает как сумасшедший Полем
Есть также тот факт, что эти студенческие режиссеры делают несколько действительно глупых вещей.
Основной проблемой является тот факт, что, хотя эти несчастные группы можно было убить в любой момент, и безнадежно потеряны, Хизер все еще настаивает на съемке всего этого.
Фильм дает наполовину причина, по которой она должна хотеть сделать это, но это не очень убедительно.
Кроме того, студенты не имеют знакомо не
Есть также некоторые части, в которых явно поставлена «любительская» кадра с видеокамеры, а также серьезные извинения Хизер.
Проект Blair Witch, в конце концов, просто не может доставить.
Я полагаю, что если вы были потеряны ранее, фильм может доставить некоторый озноб, но это бесполезно для других 99% платной аудитории, которые не были потеряны в лесу.
Помимо последних минут, фильм не подходит невозможно, а кричащие спички становятся ужасно скучными.
Spook S. Цена короткие и далеко друг от друга, и любой другой фильм ужасов, вероятно, может достичь того же количества страха, который обеспечивают эти сцены.
Несмотря на хорошую идею, она не выполнена достаточно хорошо, чтобы быть веселым, страшным кинофильмом.
Это тревожный факт, когда веб -сайт (http: // www. Blairwitch. Com
 ) лучше, чем фильм.