Вы знаете, я никогда не задавался вопросом, какими были бы фильмы Тарзана, если бы Тарзан был стариком.
Просматривая инстинкт, я не мог не признать, как фильм небрежно перефразирует хорошо развязанные темы этих более ранних фильмов.
Даже помимо сравнения Тарзана, инстинкт просто не очень хороший фильм.
Это мучительно идеалистическое, манипулятивное и глупое.
Я не ненавидел это - мне просто невозможно ненавидеть любой фильм с Энтони Хопкинсом в главной роли;Кроме того, большинство актерского мастерства довольно хорошо.
Но я могу распознать инстинкт того, что это за пределами моего субъективного восхищения заинтересованными актерами.
Я также могу распознать причины желания сделать инстинкт, и довольно ясно, что это мог бы быть хороший фильм с массовым капитальным ремонтом сценария и режиссером, менее заинтересованным в имитации таких фильмов, как Патч Адамс.
Все начинается предсказуемо, так как режиссер Джон Туртлеуб знакомит нас с нашим героем Тео Колдером (Куба Гудинг, младший), Амбит. Иус, молодой психиатр под наблюдением опытного, старого психиатра (Дональд Сазерленд).
Краверт вскоре оказывается вовлеченным в случай своей жизни, тот, который, по его мнению, сделает его знаменитым.
Субъектом является Итан Пауэлл (Хопкинс), антрополог, который живет среди горилл в Африке в течение последних двух лет.
Пауэллу было предъявлено обвинение в жестоких убийствах нескольких мужчин в Африке, и теперь работа Колдера - узнать, что он достаточно умственно компетентен для Стэна D испытаний.
Через серию коротких сессий Колдер пытается собрать сложную психику Пауэлла.
Несмотря на то, что это на самом деле старик -версия Тарзана, большая часть этой центральной идеи довольно интересна.
Как я уже сказал, Хопкинс очаровывает за каждую секунду, что на экране;У него есть способ убедить нас в том, что он не действует, что он на самом деле человек, который только что провел два года своей жизни, живя с семьей диких горилл.
Сам персонаж не очень интересен - он J Уст антрополог, который действительно любит горилл, - но Хопкинс делает его интересным с тонкостями как в речи, так и в действии.
Гудинг -младший.Сделает сильную работу напротив Хопкинса, играя в Caulder как умного и испорченного человека.
Сценарий, написанный Джеральдом Ди Пего и «Предлагаемый» романом Даниэля Куинна, не дает нам справочной информации о Колдере, но это кажется в этом смысла (у него нет времени для друзей, потому что он одержим своей работой).
Тем не менее, эти два Актеры, по сути, весь список вещей, которые хороши в инстинкте.
К сожалению, кинопроизводство этого неумелого может поднять эффект даже лучшей актерской игры.
Turtletaub и Di Pego являются виновными в художественной неудаче Instinct, поскольку они работают вместе, чтобы сделать самую глупую, самую клише, в которой они живут, и они делают это с помощью безмозглых сюжетов.
Во -первых, у нас есть сюжет тюремного надзирателя.
тюремный надзиратель - злой и хочет остановить качал прогресс ER любой ценой;Если это означает, что он снимает Caulder с дела Пауэлла, то это нормально.
Там также есть сюжет тюремного охраны.
Тюремного охранника играет Джон Эштон;Тюремный охранник, похоже, наслаждается беспощадным избиением психотики под его надзором, и он способствует тому, чтобы помочь истории в ее очевидном заключении.
Тогда есть дочь, в котором Маура Тирни (играя в дочь) должна очень расстроена большую часть времени;В конце концов, она я S дочь ненужного мужчины.
Если некоторые из этих вещей звучат знакомым, это потому, что они все устройства, которые использовались и повторно использовали в бесчисленных других фильмах.
Злой доктор в Патче Адамс мало чем отличается от злого надзирателя здесь.
В оскорбительных карикатурах психических пациентов не хватает глубины, в которой были похожие изображения в одном в гнезде кукушки.
Злой тюремный охранник Эштона бледнеет по сравнению с Клэнси Брауном в искуплении Шоушанка.
Производительность Хопкинса не будет ly напоминает зрителям о своей очереди в тишине ягнят.
А потом есть целая вещь Тарзана, которая более чем немного очевидна на протяжении всего фильма.
Возможно, что меня больше всего раздражает в инстинкте, так это нерешительная попытка философской глубины.
Сообщение Пауэлл возвращает из дикой природы, не является тонким: он думает, что люди - «покупатели», что они расширяются и убивают, и что мы все должны просто жить как горилл.
Я могу сочувствовать этому, но только когда это ' S в убедительном фильме.
Это такой глупый фильм - точно так же, как Патч Адамс - в котором большая группа персонажей (в данном случае психотические заключенные) поднимается против злых сил, угнетающих их, разрывая игры в карты.
Какое отношение это имеет к человеку, который только что провел два года своей жизни с гориллами?
Если бы все сюжеты инстинкта были оставлены на полу режущей комнаты, у нас был бы тридцать минутный фильм, намного превосходящий двухчасовой, который я смотрел t Одай.
Если бы центральная идея была разработана за пределами старика Тарзана, у нас действительно было бы что -то интересное - фильм, который не полагается на силу его актеров.