Самое лучшее - на самом деле, единственная хорошая вещь - я могу сказать о Темном городе, это то, что я заставил меня хотеть посмотреть.аСнова конфиденциально.
Или иди с арендой тепло, чтобы увидеть, как Уильям Херт сделает какой -то настоящий нуар.
Или даже - Боже, помоги мне - Пальметто.
Новый фильм Алекса Прояса кричит атмосферу.
Я тоже закричал: «Вытащи меня из этого театра!»
New Line Cinema потратил миллионы долларов, создавая экспрессионистские визуальные эффекты Noir и платя актерам, и у него нет никакого способа вернуть его.
я заплатил 4 доллара.25 для просмотра утренника и не иметь никакого способа вернуть мои деньги.
Вы много услышите от других критиков о внешнем виде этого фильма.
Я признаю, что кинематографисты и дизайнеры костюмов, а также набор артистов и CGI Graphics Anges все много работали, чтобы создать потрясающий, кошмарный будущий мир, где он всегда поздняя ночь в 1948 году, в комплекте с ротари -телефонами, автоматами и федорами.
У меня есть новости для вас, ребята - мне все равно, как сильно вы работали, Или как визуально ошеломляет этот фильм - вы потратили впустую свое время и мое, работая над фильмом без сюжета, без четкого чувства направления того, куда он хотел, без души или причины для заботы.
Фильм начинается с таковым.
Джон Мердок (Руфус Сьюэлл) лежит в ванне в таком заглядном отеле, который в реальной жизни был бы сел давно.
В другой комнате есть мертвая, изуродованная проститутка - сюрприз, так как он потерял память.
Фо ne кольца: это зловещий человек, утверждающий, что является его врачом, говорит ему бежать ради своей жизни.
Все хорошо и хорошо, верно?
неправильный .
Видимо, кто -то решил, что аудитория была слишком тусклой, чтобы выяснить тонкости сюжета.
 (Это становится популярным предположением в Голливуде.)
Итак, фактическое начало фильма-это не Сьюэлл, бегущий для своей жизни, скорее, это голосовое повествование вышеупомянутого доктора (Кейфер Сазерленд), объясняющий бывшего Действительно, что происходит и кто несет ответственность.
Как будто Сэм, пианист, сказал нам, что Рик и Ильса получали его в Париже в первые три минуты Касабланки.
Нет, подожди, это несправедливо по отношению к Касабланке.
Это больше похоже на просмотр новой сюжетной линии в первом шоу-или, если вы хотите узнать, что я действительно чувствую, если в этом эпизоде в этом эпизоде Гиллиган не выходит из острова.
> Отсюда, согласованность сюжета падает f Астер, чем (вставьте монику Левинский шутку здесь).
Персонажи просто бесцельно бродят по городу и сталкиваются друг с другом без видимой причины, и именно это движет сюжет.
То, что у нас осталось, - это ряд вопросов без ответа, которые не имеют никакого смысла.
Нам дали инопланетяне с неограниченными всемогущими способностями, но они забывают использовать их в критические моменты и убить.
Нам дают героя, который может «настроиться» на эти же силы, но он использует их только тогда, когда это nvenient к сюжету.
Нам дал целый длинный список свободных концов, которые никуда не уходят
Обычно критики скажут, что актер, играющий в подписанную часть, «не дается многое делать».
В этом фильме никому не дают ничего дел.
Сьюэллу дают невозможную роль человека, который ничего не помнит, и играет это так.ПолемПолем
гмПолемПолем
Человек, который ничего не помнит.
Пришельцы высокие, пастообразные и лысые, и носят длинные черные плащи и федоры, чтобы напомнить нам, что они EV Ил - и есть и пришельник, прямо из романа Энн Райс.
Сазерленд обременен хромоткой, дернутым глазом и хриплым акцентом, чтобы напомнить нам, что он находится в лиге с инопланетянами.
К его чести, Dark City может похвастаться двумя впечатляющими кусочками кастинга.
Уильям Херт прекрасно бросает в роли мировой инспектор, обвиняемый в том, что он поймал человека, который убивает проституток по всему городу.
Дженнифер Коннелли, играя в любовном интересе Сьюэлла, дают два слишком мрачных момента На экране в качестве певца отдыха - и поворачивает самую сексуальную роль в этой стороне кролика Джессики.
Но вместо упорного полицейского и роковой женщины, получавшей центральное лечение в сценарии (то, как они будут в любом уважаемом фильме «Нуар»), они почти ощупывали сюжет, например.
Проблема с Dark City заключается в следующем: это плохой научно -фантастический фильм, притворяющийся фильмом Noir.
Суть фильма Нуар не, так как, кажется, Прояс верю, хриплый диалог или Snap-B Rim Fedoras или высокие, лысые злодеи, которые заставляют Питера Лорре свернуться в углу.
У Dark City нет ни одной интриги, моральной двусмысленности, неизвестности или чего -либо еще, что заставляет нас возвращаться к классике нуар.
Темный город похож на замысловатую вырезанную дверь, на которой Кейт Уинслет плывет в Титанике.
Это исключительно хорошо сделанный и сложный кусок флотов, плывущий вокруг и вокруг середины океана, никуда не уходя.