Этот фильм стоит посмотреть для тех, кто хочет увидеть, как выглядит Мик Джаггер, когда он занимается спортом Abe Lincoln Beard.
Рок и ролик просят перенести фильм в качестве боевика Антигероя австралийской легенды.ПолемПолемНед
Келли, так называемый Робин Гуд австралийцев.
Но он не может быть убедительным, на мой взгляд, он лучше подходит для игры Джина Келли, чем Нед Келли.
Фильм открывается для B/W Prologue of Ned Kelly, смело отправляясь в его исполнение.
Затем он идет в Technicolor, а Нед можно увидеть в Что касается воспоминаний, возвращаясь домой из тюрьмы после 3-летнего приговора, чтобы увидеть его маму и заново, чтобы сама поучить с большой семьей Келли.
Эта сцена установлена в 1871 году.
На заднем плане мы слышим процветающий голос Уэйлона Дженнингса, когда он поет текст Шель Сильверштейн, который говорит - о ненависти Неда к британскому правлению и надежде на то, что Ирландия будет республикой.
Нед говорит, что долг должен быть уплачен.ПолемПолем
Когда он слышит голоса от своего мертвого отца, его разделенной классовой страны и его совестью, все Говоря ему отомстить.
Таким образом, начинается шутка Неда через аутбэк Австралии, ищет справедливости за все ошибки, которые пострадали его народ.
Он начинает с кражи лошадей, после того, как жаловался на несправедливое налоговое законодательство на лошадей, которые склонны, которые благоприятствуют богатым землевладельцам.
Когда ему всего 20 лет, он формирует банду, заставляя его скрыть всю оставшуюся жизнь от полиции, которая положила цену на голову в две тысячи фунтов.
Когда мать Неда (Кларисса Кэй) заключена в тюрьму по ложному обвинению в Абеттине Г-преступники и приговорены к 3-5 годам, Нед предлагает сдаться в обмен на свободу его матери.
Когда власти отказываются, братья Келли отправляются в борьбу, сжигая ипотеку бедных, найденных в почтовых хранилищах и убивая некоторых солдат.
Расточив через Outback, они собирают сочувствие среди бедных и низших классов, которые не доверяют ловушкам (полиции).
Спойлер, чтобы следовать в следующем абзаце.
В кульминации Келли и его банда планируют засадить поезда с BR Полиция ITISH, но кто -то Келли доверял полиции на поезде, а Келли оказалась в ловушке в салоне и захвачен.
Братья Неда совершают самоубийство, а не заживают.
Но банда Келли сбегает, поскольку Нед героически заставляет полицию идти только за ним и его братья, когда они становятся приманками.
Это была плоская презентация, вряд ли касаясь эмоциональной кнопки о том, что было о том, что было из -за призыв Неда Келли к справедливости.
У Джаггера не было молитвы в успехе в этом сухом сценарии Эвер Яна Джонса и Тони Ричардсона.
История не смогла сосредоточиться на Австралии, казалось бы, более британским фильмом, чем австралийский.
Под темным направлением Ричардсона все, казалось, делали Джаггер, провозглашали его невиновность и клятву, что вскоре стало пронзительным криком.
Если вы хотите посмотреть лучший фильм о Неде Келли, поймать «Безумную собаку Морган» (76), гораздо более истирную и более смелую версию, а Деннис Хоппер дает гораздо лучшую характеристику безумия Неда Келли, что -то, что ILM мог сделать только в манере.