Я не ценю это, когда триллер манипулирует зрителем, думая, что сюжет интересен, когда на самом деле это смешно.
В случае с дочерью генерала сюжет более чем способен интригует вас до определенного момента.
Но в этом этапе в истории фильм начинает разваливаться, как разрушающееся печенье.
Этот предсказуемый летний триллер участвует только спорадически, и этого, к сожалению, недостаточно, чтобы компенсировать все его подробные недостатки.
пройти мимо одного МОНСТРЕВАТЕЛЬНЫЙ МОМЕНТ, ЧТО ДЖОН ТРАВОЛЬТА осуществляет свой южный акцент, и вы, вероятно, переживете весь этот фильм.
Траволта играет сотрудника по уголовным расследованиям Пола Бреннера, который работает под прикрытием на военной базе, когда возникает другая ситуация: явное изнасилование и убийство молодой женщины -офицера (Лесли Стефансон).
Оказывается, жертва - дочь генерала Джо Кэмпбелла (Джеймс Кромвель).
Пусть расследование начнется.
с помощью коллеги CID Следователь Сара Сунхилл (сыграла довольно на сиделе Мадлен Стоу), Бреннер раскрывает то, что кажется сложным и странным случаем убийства.
Вещи начинают становиться незначительно захватывающими, когда мы встречаем полковника Мур (Джеймс Вудс), бывшего командира умершего, у которого есть несколько секретов в его рукаве.
Вудс представляет здесь еще одно выступление, когда он источает власть, окруженную облаками дыма, излучаемым из его сигары.
С эхо его вспомогательной роли В истинном преступлении, в котором он выбил его с Клинтом Иствудом в приятном профиле словесных обменов, он делает каждый момент правдоподобным.
Здесь, однако, интенсивный диалог приходит в конфронтации с Траволтой, поскольку они посылают внимания, зная взгляды по комнате.
Есть много сцен, таких как эта, в дочери генерала, в которых ветеран отличается великолепно под давлением, но обстоятельства, которые связывают эти встречи вместе, трудно поглотить.
Режиссер Саймон West (Con Air) показывает бдительный взгляд на доставку стильного выглядящего триллера, но он терпит неудачу, когда дело доходит до его интеллектуальной части.
Чаще всего дочь генерала является предсказуемым и неожиданным беспорядком.
Это не помогает, что сюжет практически беззаботный, затягивая его каблуки до сих пор в темпах, носившем мышление.
Несколько кратких сцен, изумительно обработанных в отделе редактирования, покажите, что фильм мог бы доставить такое больше Опытный пакет.
От режиссера, который делает такую большую работу по постановке взрывов и чудесных трюков, я полагаю, что Уэст должен придерживаться бездумных, расточительных функций действий и попытки избежать будущих проектов, подобных этому.
Тем не менее, фильм, конечно, не без его достоинств.
Действие очень хорошая от большинства опытных актеров.
Выступления варьируются от командования (travolta) до электрического (леса) до жесткого как доска (Cromwell, который не демонстрирует свой настоящий тал здесь).
Мадлен Стоу удается некоторое время удержать свою собственную, но, как женщина ведущей в боевике, она не протягивает достаточно.
Одна из проблем с исполнением заключается в том, что это очень предсказуемо.
> С первой минуты у меня было мало сомнений в отношении личности рассматриваемого убийцы.
Сценарий даже неохотно указывает ему на нас, используя знакомые методы, чтобы скрыть свою вину до разоблачения к концу.
Справедливости ради, мы видели много используемых устройств В дочери генерала вступит в силу в других фильмах.
Секреты за таинственной смертью девушки объясняются постепенно, но благодаря резолюции мы пробились через столько маляризации, что кажется ненужным и удивительно глупым.
Дочь генерала не ужасный фильм, и это достаточно для поддержания внимания зрителя в течение определенного периода времени.
Но это могло быть намного лучше.