Я думаю, что мы должны, как ответственные граждане, все собрались вместе и помешают Джиму Керри сделать еще один фильм.
Он меняет кино, как мы его знаем-и для худшего.
Я бы охотно пересмотрел Бэтмена и Робина, а затем снова занялся бы этой жалкой коллекцией фильмов о кинематографических моментах-прологах, эпилогах и т. Д.Предпосылка: адвокат не может лгать на день.
Хо, хо.
Обычно фильм, снятый из этой предпосылки, был бы ужасным-mr.
Керри преуспевает в том, чтобы сделать его невозможным.
Я засмеялся однажды -и я смеялся, когда все остальные смеются.
Шлифование не начинает описывать.
Он настолько сильна и настолько неутомительно, что, если вы нормальный человек, вы остаетесь чувствовать себя больным.
Когда это не пытается быть смешным, он пытается быть мелодраматичным, но это просто раздражает, глупо и сочно.
в лучшем случае .
Этот фильм предназначен для того, чтобы заставить людей смеяться, да, не быть проголосовавшей лучшей картиной всех времен по зрение и звуку.
Но это терпит неудачу на каждом возможном уровне.
я T не может быть смешным.
Это не может быть проницательным.
Это не может быть подвесным.
Это не может быть весело.
Они должны платить людям, чтобы увидеть это.
Это на одном уровне-это заставляет меня хотеть встать на землю и начать благодаря Орсону Уэллесу за проживание.
Если вы выйдете с намерением выйти живым, пожалуйста, убедитесь, что вы слишком любите сиськи, пердус, прыщи и толстые шутки-в противном случае вы сойдете с ума.
Да, буквально безумно.
Старк, безумный.
это скучно, глупо, Мелодраматичный и в конце концов, уродливо.
Я решите это сильно.
Эд Вуд.