В какой -то момент в этом фильме есть постановка оперы, которая идет совершенно неправильно.
Но один член толпы встает и приветствует, думая, что выступление запланировано, и аплодировать его за их усилия.
Это «грязная работа» в двух словах.
совершенно другой вид фильма.
Это не фильм, который я могу легко просмотреть.
Критик во мне анализирует структуру, сюжет, актерский мастер, символы.
 Полем
 Полеми
говорит мне, что этот фильм ужасен.
Но фанат нормы Макдональда во мне заставил меня ROL Лин на полу смеюсь.
Этот фильм играет больше как комедия HBO Sketch, чем на фильм.
Это концепция одной ноты.
Митчу и Сэму нужно 50000 долларов, чтобы подкупить врача, чтобы дать отцу пересадку сердца перед другими более нуждающимися пациентами.
Понимая, что они очень хороши на участках мести, они открывают мести за прокат бизнеса, в конечном итоге столкнувшись с богатым бизнесменом, которого играет Кристофер Макдональд (который после ролей в «Счастливом Гилморе» и «Шкаф Вероники» кажется Типстом в T Его роль), который посылает их уничтожить здание, которое изучает Митч, является домом бабушки его подруги, что привело их к заговору против богатого бизнесмена в ночь торжественного открытия нового оперного театра.
Сначала критик во мне.
Сюжет - стандартное устройство бедного парня против злого богатого парня, где главный герой встречает девушку своей мечты по пути.
Вот улов.
Ни один из персонажей не сочувствует.
Они все эгоистичные придурки, которым не волнует, кого они причиняют боль в их попытках сделать все, что они хотят.
Шутки несовершеннолетние, грубые, апеллирующие к худшим элементам в людях.
Есть шутки о проститутках, бездомных, зверях, анальном сексе.
Похоже, что есть даже сюжет, который разрабатывается только для того, чтобы шутить о неверности и инцесте.
И я любил смотреть это.
Я был большим поклонником саркастической комедии Норма Макдональда, в субботу вечером в Live, и этот фильм-полтора часа.
Норм Макдональд шутит, Снимите его до сердечника и говорит, что это так, как и с сухим остроумием.
Как сцена, если бы он и его друг изучали веревки на новой строительной работе.
Бордитель проходит через основы, которых Митч и Сэм не понимают.
Как они выходят из этого?
Признав, они лгали в своих резюме и ничего не знают о строительстве!
И удивительно, их уволят.
Персонажи невероятно подлые.
Есть отец, который громкий и противный, азартный доктор PLA, зависимый от азартных игр Йед, от Шеви Чейза, который говорит Сэму о состоянии своего отца, сказав: «Если бы я был азартным человеком, я бы положил много денег на смерть».
Бизнесмен Коул, у которого всегда есть собака, и делает, кто знает, что с ней.
А потом есть Митч и Сэм, которые думают, что они могут получить 50000 долларов, уничтожив здание, размышляя о том, как их действия разрушат жизнь жителей.
 «Жаль, что мы должны это сделать», - говорит Митч.
Вот фильм, в котором каждая шутка, которая выполняется, как он настроен, где Вы видите каждую изюминку, где можно использовать каждую точную ненормативную лексику, а затем используется.
По крайней мере, фильм честный и не заблуждается, что это нечто большее, чем идиотское.
Но, по крайней мере, это не скучно, и это не предсказуемо.
И так и должно быть.
Это комедия эскиза, и если вы фанат Норма Макдональда, вам это понравится.
Шутки грубые, персонажи подлую до сути, отношение фильма заключается в том, что ему просто все равно.
Если вам не нравится норм m Акдональд или глупые фильмы, тогда вам, вероятно, не понравится этот.
Шутки грубые, персонажи подлую до сути, отношение фильма заключается в том, что ему просто все равно.
Поэтому, прежде чем увидеть этот, настройте свое мышление и подготовьтесь к множеству юмора Норма Макдональда, секса геев, а также об изнасиловании в тюрьме, безразличных персонажах и последнем выступлении от Криса Фарли.
Критик во мне говорит ( *), но я даю ему 8 ( * * *).
Я просто не мог перестать смеяться.