В финале Disney's "Mighty Joe Young", 15-футовой гориллы в 2000 фунтов удерживает напуганного молодого мальчика в своих сцеплениях, когда она выбивает из искалеченного колеса обозрения и падает на землю.
После удара, пронзительный каждый человек и многолетний дод, Билл Пакстон, входит в эмоциональную толпу с серьезным «движением сейчас, ребята, здесь нечего увидеть».
Итак, это не совсем слова, которые он использует, но, вероятно, это один из немногих клич?S не произнесен в этом ООН Необходимый римейк ненужного римейка этой матери всех фильмов о монстрах "Кинг -Конг".
1949 год "Mighty Joe Young" был обновлением этой классической функции существа, также основанной на Merian c.Оригинальная история Купера (через 16 лет после «Kong» появилось, что мир был готов к новому взгляду на красоту и басню Beast).
Спустя около 49 лет, по крайней мере, по мышлению Диснея, мир готов еще к одному.
не так .
Единственный-и я имею в виду только-следовать, чтобы увидеть E 1998 версия для спецэффектов.
И это, к сожалению, бегут горячим и холодным.
Сегодняшний Джо Янг спроектирован и создан специальными эффектами Whiz Rick Baker, который поражает зрителей своими современными эффектами макияжа с 1971 года «Schlock» (который, кстати, показывал гориллу с Baker с усиленной на Бейкере.").
Джо представляет собой комбинацию аниматронных эффектов, компьютерной графики и этого старого стандарта, человека в костюме обезьян.
В то время как есть случайные вспышки бриллиана CE-Бейкеры имели много практики с симианскими эффектами, в конце концов, в том числе «Гориллы в тумане», «Грейсток: легенда о Тарзане, лорд обезьян» и римейк 1976 года «Кинг-Конг»-естьТакже некоторая удивительная сырая.
Один из самых смущающих моментов фильма-это когда группа африканских трекеров Пэкстона впервые встретилась и преследует примат больше, чем жизнь (в сцене, без различия, от «Потерянного мира: Парк Юрского периода»).
Пакстон с лищностью лично превозносит BEA Величественная походка Св. В тот же момент, что и Джо, и компьютерные эффекты, которые заикают его, заикают.
Кроме того, если продюсеры фильма хотели, чтобы мы сосредоточили наше внимание на титульной обезьяне, они не должны были наказывать женскую лидерство Шарлиз Терон («Испытание и ошибку») вокруг, казалось бы, бесконечного гардероба из спагетти, страдающих топами.
Даже Джо время от времени отвлекается.
Фильм скипит на клише?S, как завтра нет, в том числе предсказуемый заговор (антроологичики корабль Гигантская горилла до л.аТам, где городской хаос неизбежно нанесен), предсказуемый злодей (литовский, я думаю, что я слышал где-то), предсказуемая история любви (Билл и Шарлиз-зарегистрированная!) И предсказуемая развязка («Квитанции о кассовых сферах TWAS, которые убили зверя») и предсказуемПолем
Дети, воспитанные на «Men in Black» (эффекты не-монки, также Бейкер), собираются найти Рона («тремор»), по сравнению с небольшим количеством хромы.
Хотя, безусловно, лучше, чем «Жизнь Кинг -Конга» 1978 года ( Само паршивая продолжение к не особенно хорошему римейку), «могучий Джо Янг» доказывает, как могущественный продолжает падать.