Новый фильм Остина Пауэрс продолжает кино традицию, начатая в восьмидесятых годах.
Произвести что -то, что угодно, что получит детей в старшей школе и младших в театре, потому что они покупают больше газировки и попкорна, чем пожилые люди.
Обычные признаки этой традиции кинопроизводства все здесь.
Грубый юмор, сексуальные шутки, глупые приколы, больше сексуальных шуток.
И фильм является сильным соперником в нынешней гонке, чтобы быть более грубым, грубым и возмутительным, чем этот последний фильм.
Что, чем LM, однако, не смешно.
Сюжет сосредоточен вокруг возвращения DR.Зло, который возвращается вовремя, чтобы украсть Моджо Остина Пауэрса (жидкость с красным веществом, извлеченным из таза Остина), которая дает Остину его сексуальное мастерство и харизму победить его врагов.
Остин должен пойти за ним и вернуться в шестидесятые годы, где свободная любовь и сексуальные секретные агенты имели свой расцвет.
Я почти избегал этого фильма, потому что мне не понравился оригинал.
Но предпосылка фильмов звучала KE - отличный комический автомобиль, и фильм получил много хороших отзывов.
Хотел бы я придерживаться своего первого впечатления.
Майерс пытается быть Джерри Льюисом из этого поколения.
И у него есть талант, чтобы сделать это, по крайней мере, как актер.
Но материал, с которым он здесь работает, большая часть его собственного, не соответствует чем -то, напоминающему комический гений.
Этот фильм пытается перенести день с прицелыми прицелами о выпивке дистиллированных фекалий, заднице жирного человека из пятисот фунтов и о себе секса Jo KES нацелился на уровень среднего 15 -летнего ребенка.
После некоторых из этих сцен нужно задаться вопросом, насколько грубо придется обратить внимание на следующее поколение фильмов, чтобы привлечь внимание зрителей.
Направление также помогает фильму достичь новой низкой точки в кинематографическом юморе.
По большей части я чувствовал, как будто я смотрел в субботу утром живое телешоу Chalderns.
Нет смысла комического времени или тонкости.
Режиссер просто бросает в нас материал, не давая нам ничего, кроме надежды Любой, кто с камерой может быть режиссером.
Я уверен, что фильм будет обращаться со многими из толпы до 22 лет, по крайней мере, тот, кто еще не обнаружил грамотность.
Конечно, фильм направлен на поколение, которое предпочитает все, что описано как «на вашем лице, пинайте вас по зубам, не берите в плен (Action-verb +Blah Blah Blah).'
Если вы видите фильм и обнаружите, что не смеетесь, с вами нет ничего плохого.
это просто означает, что вы выросли с седьмого класса Полем