Синопсис: Легко поджиганный архитектор по цепь, Дэвид встречает свою гигидующую первую жену, умерла через пять лет после их развода.
Дидр легко заставляет Дэвида, не очень яркая жена Молли, полагая, что она детская психолог, чтобы она могла повлиять на Молли и быстротухнутого сына Дэвида Майкла.
Дидре, в то же время убивает кучу людей.
Комментарии: бывший - очень плохой фильм.
Я не видел индейки такого масштаба в течение некоторого времени.
Я продолжал колебаться, однако, б Между давлением бывшей одной звездой за его ужасное ужас и три звезды за его ламповый юмор (в конечном итоге я решил разделить разницу и дать ему две звезды).
Как кратко обобщено в синопсисе, это еще один отвергнутый фильм-тип Pycho Lover-Get-Her-Revenge.
Я не уверен, сколько фильмов было снято с момента смертельной аттракционы, которая использует эту усталую сюжетную линию, но кажется, что 10 000 000 000.
Экс, однако, хотя и после многих стандартных клише этого три Ller Subgenre, немного отличается от нормы тем, что, по крайней мере, он не относится к себе слишком серьезно, как многие другие Duds (злые и преследуемые - это два примера, которые приходят на ум).
Те, кто вовлечен в фильм, понимают, что они в индейке, по -видимому, и поворачивают в Хамми выступления, которые дополняют смехотворный диалог, содержащийся в сценарии.
Сюжетная линия бывшей, как я уже сказал, включает в себя много клише, преобладающих в фильмах его природы;Тем не менее, сюжет так перевернут HT и невероятно, что через некоторое время зритель должен признать, что логика не работает в сфере фильма.
Дидре, первая жена Дэвида, убивает и убивает и убивает, например, даже не беспокоясь о полицейских расследованиях и тому подобном (она не достаточно яркая, чтобы не оставлять отпечатки пальцев на месте преступления).
Дэвиду и его новой жене Молли невероятно трудно понять, почему у Майкла, их сына, есть эмоциональные проблемы, специфичная Или его неспособность контролировать свой гнев.
Хотя Дэвид курит, как завтра никогда не придет, и нарастает людей на каждую минуту в фильме, связь между ним и его сыном не создана.
Молли легко повернут Дидре, чтобы поверить, что она детская психолог, и позволяет безумной женщине проводить время со своим сыном.
Снова и снова вещи не складываются в этом фильме.
Если зритель не может принять этот факт, то он определенно не будет как бывший.
Если, с другой стороны , он может оценить фильм за его лагерь, тогда ему, вероятно, понравится он намного лучше.
Однако я не хочу предполагать, что бывшая - это незабываемое упражнение в лагере.
Даже когда он рассматривается с того, что он был таким, как и хорошим углом, этот фильм не так уж и успешен.
У бывшего есть свои моменты, однако, почти все из которых участвуют Янси Батлер (психотический Дидр) и Ник Манкузо (Дэвид).
Эти два актера превращаются в явно выступления, которые часто Эличи T смеется от аудитории.
По -настоящему ужасные строки, написанные для них, помогают этому юмору.
Батлер получает большую часть плохого диалога;Каждый раз, когда ее персонаж убивает кого -то, у нее есть изюминка, которая невероятно бессмысленна.
Когда она убивает арендатор квартиры, которую она хочет использовать, чтобы шпионить за Дэвидом, например, Deadre бьет пожилую леди с ломом и заявляет: «Мне очень жаль, что ваша аренда прекращена».
Или как насчет того, когда Дидре достает своего терапевта в другой Disculou сцена?
 (Терапевт Дидре хочет, чтобы она была возобновлена, поэтому она решает посетить Дидре, одна, в своей новой квартире - никогда не осознавая, конечно, что это не ее.
Терапевты, как правило, кататонически мертвые в этих фильмах).
Успешно посадив женщину, Дидр смотрит на тело и говорит: «Что вы всегда говорили мне в конце каждой сессии, доктор Джонс?
О, это верно.
«Извините, но ваше время истекло!'"
это то, что проходит для юмора в фильме.
Аудитория не обязательно смеется, но стонат (тип стона, который предполагает, что аудитория не может поверить, что они смотрят это дерьмо - хотя они ищут, они есть).
Персонаж Neck Mancuso, ведущий, нервные задачи, не имеет сырных линий, которые персонаж Батлера обеспечивает, но его смехотворно преувеличивало производительность для лучшего комического облегчения.
Между перетаскиванием его сигареты, например, в одной из лучших сцен, Дэвид Три Дэвид Три чтобы объяснить своему адвокату, что за ползучесть, его бывшая жена.
В преувеличенном раздражении он чуть не кричит: «Женщина-кукушка!»
 (Поверьте мне, это смешно в контексте.)
Итак, фильм продолжается до тех пор, пока его мучительно очевидно вывод.
Я не раскрою финала конкретно (хотя кто -то из дистанционно знакомых с триллерами такого типа, вероятно, мог бы догадаться о финале только из этого обзора фильма), но я скажу, что у бывшего одна из самых больших пожарных опасностей недавно я. n Фильм.
Молли и Дэвид владеют каютом, которая поглощается пламенем примерно через три секунды!
Молли, в какой-то момент в фильме, не очень бриллиантно замечает, после того, как обнаружил, что Дидре переехала в квартиру напротив своей семьи, чтобы шпионить за ними, что «она сумасшедшая».
Вы тоже были бы довольно сумасшедшими, если бы вы арендовали эту индейку.
Я бы избежал этого, если это не на телевидении, и вы столкнетесь с этим.
Если вы это сделаете, вы можете посмотреть это, стонате от плохих изюминков и глупого сюжета и почувствуйте OD, что вы не потратили деньги на это.