Что ж, что ты будешь ожидать?
Это фильм о большой змее, которая ест людей.
Это то, о чем я должен был думать, когда смотрел этот фильм, потому что, может быть, тогда я бы наслаждался больше.
Вместо этого я закончил тем, что хотел, чтобы гигантская змея пришла и съела меня тоже.
Анаконда рассказывает о документальной съемочной группе, плывущей по южноамериканской реке.
Во главе с антропологами DR.Стивен Кейл (Эрик Стольц) и Терри Флорес (Дженнифер Лопес), команда пытается найти Потерянное племя местных жителей.
Попутно они находят браконьера Пола Сароне (Джон Войт) и неохотно втянуты в его стремление захватить неуловимую Анаконду.
Просто сказать, что это самая большая змея в мире, не сделает это справедливо, так как Anaconda в этом фильме имеет ширину как минимум два фута.
Если это не очень хорошая причина, чтобы избежать подбора автостопщиков, я не знаю, что это такое.
В начале Анаконды мы обнаруживаем, что Флорес и Кейл имели какие -то отношения в Т Он прошел, но это кажется более или менее уже больше.
Я ожидал, что этот факт сыграет ключевую часть где-то в будущем, но в итоге он стал настройкой ни за что.
Кейл задыхается от смертельной осы (не спрашивайте меня, как это происходит - я не знаю), и его выпускают из действий, отнес его к тому, чтобы быть человеком, которого остальная часть съемочной группы должна вернуться к цивилизации за медицинской помощью.
Это минимально помогает добавить чувство срочности для сюжета, так как эта цель теперь возникает в прямом конфликте с Саро План NE по сбору змеи.
Тем не менее, это отрицает тот факт, что Кейл, кажется, становится лучше на полпути к фильму, и в любом случае все еще приводит к нулевой выплате с угла отношений.
Большинство плохих персонажей либо раздражают, либо глупы.
В этом фильме они оба.
Поскольку это описание относится ко всем персонажам, кроме Сароне, трудно найти кого -то, за что нужно болеть.
Вы должны поддержать хороших парней, но вы действительно в конечном итоге болеете за Сароне Потому что он умнее всех остальных.
Или, может быть, он просто не такой тупой, как все остальные.
Время от времени я почти нахожусь болею за змею.
Здесь нет выдающихся выступлений.
Кажется, все читают строки, написанные для фондовых персонажей.
Похоже, что даже Войт по какой -то причине делает свое лучшее впечатление о Кристофере Уолкене.
Независимо от того, как в большинстве фильмов о монстрах, змея все равно должна быть настоящей звездой.
В большинстве сцен змея - это компьютерные роды Тед, и экипаж Эффект проделал достойную работу, чтобы заставить его выглядеть реальным.
Тем не менее, реализм отброшен некоторыми довольно нереальными событиями.
Иногда, например, змея просто движется слишком быстро.
Он ловит парня, прыгающего с водопада, за то, что громко плачет.
Тогда есть еще одна сцена, где змея ест одного из персонажей, и мы видим, как кожа змеи настолько плотно нарисована над своей добычей, что мы можем увидеть больное выражение выражения жертвы из живота змеи.
Абсолютно Ри неясно.
Свидетельство о плохом направлении фильма - это включение сцены в начале фильма, где мы видим, насколько опасна могущественная Анаконда.
В сцене, совершенно не связанной с чем -то еще, мы свидетели Большой Змеи, выигравшей разрыв с пантерой.
Анаконда оборачивается вокруг мощного кошачьего, как будто это было чучело, и сжимает его так сильно, что одно из глазных яблок Пантеры выскакивается.
eeeewwww.
Помимо больного фактора, однако, t Его сцена удивила меня, потому что на самом деле она показала лицо змеи, прежде чем пройдет четверть фильма.
В таких фильмах нужно поддерживать чувство загадки, окружающего монстра.
Если персонажи реагируют на то, что они боятся больше, чем видят, мы, как аудитория, должны испытать это чувство вместе с ними.
Чтобы показать нам монстра на раннем этапе, - это позволить нам, о чем персонажи не знают, и, следовательно, позволить нам привыкнуть к опасности перед P Ивотальный момент, когда человек и зверь имеют их климатическое вскрытие.
В таком случае вскрытие просто в конечном итоге становится разочарованием.
Когда я впервые увидел змею, я решил дать фильму преимущество сомнения и предположить, что змея, которую я видел, не была реальной опасностью.
Это было всего лишь приманкой, и на самом деле была большая змея, ожидающая появления, когда все думали, что они в безопасности.
Нет такой удачи.
Хорошо, может быть, Анаконда на самом деле приманка, и есть Действительно лучший фильм, ожидающий дебюта.