Если ностальгия 70 -х годов не заставила вас чувствовать себя старым, ностальгия 80 -х годов обязана.
Один из последних, «Свадебный певец», кажется, написан кем -то, кто не испытывал 1980 -х годов напрямую, но читал о них только в статье в журнале Parade.
Дурацкие моды здесь.
 Полем
 Полем
и музыка.
 Полем
 Полем
и ссылка на множество знаменитостей и знаков «Таймс», но все это кажется утомительно-и слишком явно увлеченным для смеха не-платья-бонни.
Т Сюжет - стандартная романтическая комедия с ничего оригинальной: Робби (Адам Сэндлер) - свадебный певец;Джулия (Дрю Барримор) ждет столов на свадьбах.
Оба помолвлены;Тем не менее, жених Робби (Анжела Фезерстоун) бросает его в алтарь, а жених Джулии (Мэтью Глав)-спекулянт, преследующий юбку в мусорных облигациях.
Робби и Джулия проходят через ожидаемые взлеты и падения, поскольку они понимают, что должны были быть вместе.
Я буду рад, я никогда не нашел Адама Сэндлера смешным.
Whatev Э -э его апелляция, я пропустил это.
 (Другие комики, которых я не получаю, включают Pauly Shore и Pee Wee Herman-сделайте свои собственные суждения).
Глупость и искусственность всего проекта обобщены в камеи Билли Идолом как самого себя.
Идол выглядит как ад, а разрушительные действия его образа жизни едва скрываются толстым макияжем.
Его издевается фотография его младшего «я» на обложке Rolling Stone в той же сцене.
Мы не должны это замечать, и мы не должны замечать, как Глупо, что Билли Идол внезапно, кажется, играет в сказкую крестную мать Робби.
Другие камеи, от Стива Бусхими и Джона Ловица, предоставляют единственный настоящий смех в фильме.
Ловиц особенно хорош, играя соперника с свадебным певцом, замышляющим с манией злодея Бонда, чтобы воспользоваться депрессией Робби после разрыва.