Blues Brothers был замечательным фильмом, веселой комедией, заполненной хорошей музыкой.
Это закричало для продолжения, но безвременная смерть Джона Белуши, казалось, устранила эту идею.
Тем не менее, прошло восемнадцать лет, и наконец появилось длинное продолжение бездействия.
К сожалению, это продолжение, не достойное оригинала.
Фильм начинается ровно восемнадцать лет после того, как первый закончился.
Элвуд Блюз (Дэн Эйкройд) только что выходит из тюрьмы, его брат Джейк недавно умер.
а В первом фильме он сначала посещает мать Мэри Стигмату (Кэтлин Фриман), а затем отправляется на то, чтобы собрать группу вместе.
Отсутствие Джона Белуши оставляет ужасную дыру в фильме, и хотя три новых персонажа созданы для заполнения пустоты, она все еще очень заметна.
Во -первых, есть Cabel (Джо Мортон), незаконнорожденный сын отчима Элвуда (которого играет Каб -Кэллоуэй в первом фильме).
Кабель неохотно присоединяется к своей судьбе и проводит большую часть фильма как Илли NOIS, шериф, преследующий группу Blues Brothers.
Затем есть могущественный Мак (Джон Гудман), бармен, который становится новым вокалистом группы.
Наконец, есть Бастер (J.
Эван Бонифант), десятилетняя сирота, которая отмечает вместе с Элвудом и в конечном итоге присоединяется к группе.
Сюжет фильма вряд ли оригинален.ПолемПолемэто
Кажется, почти клон оригинала.
Элвуд должен неохотно забрать каждого участника группы, они затем путешествуют, будучи преследуемыми Полиция и выступайте на нескольких странных остановках, пока они, наконец, не достигнут большого концертного финала.
В первом фильме были неонацисты в качестве случайного элемента, на этот раз, российская мафия и группа милиции выполняют свою роль.
На самом деле, дублирование сюжета настолько смехотворно завершено, что определенные сцены практически идентичны оригиналу.
Помните классическое выступление в Country Bob's (где им нравятся оба типа музыки: Country и Western) из первого фильма?
Ну, это В фильме есть представление на «Кантри -ярмарке», где, как ожидается, группа будет играть музыку мятлика.
Есть массивная полицейская машина, хотя на этот раз кляп падает полностью.
В церкви преподобного Клеофуса (Джеймс Браун) есть даже точная копия сцены обращения.
Есть и много повторяющихся персонажей.
Помимо матери Стигматы и преподобного Клеофуса, Арета Франклин повторяет свою роль миссис.Мерфи.
Фрэнк Оз, тюремный охранник в первом фильме, Здесь появляется как тюремный надзиратель.
Как звезды, новые братья Блюз не оправдывают их наследие.
Айкройд более слабый, но гораздо более плоский, как Элвуд.
У Джона Гудмана едва есть персонаж, как могучий Мак.
Джо Мортон имеет самый глубокий персонаж, но не очень интересный, как кабина.
А в чем дело с сиротой?
Он играет как отчаянный трюк, который совсем не сочетается с остальной частью фильма.
По крайней мере, Бонифант не настолько преждевременный, как мог бы иметь E был в роли.
Но настоящая звезда и единственная спасительная грация фильма - музыка.
И фильм упакован с ним (даже во время и после окончания титров).
Несмотря на то, что нет блестящих слияний комедии и песни, как в Rawhide/Stand By Your Man Medley, музыка очень приятна.
В довершение всего, фильм упакован в жабры с камео музыкантами.
беременныйбеременныйКороль, блюзовый путешественник, Эрик Клэптон, Трэвис Тритт, Уилсон Пикетт, Эрика Пейд У, Бо Диддли и Стив Уинвуд - просто выборка множества звезд, которые появляются здесь и там.
К сожалению, музыка останавливается здесь и там, чтобы позволить в знакомого сюжета.
Если просто копировать оригинальных братьев Blues не было достаточно плохим, писатели Айкройд и Джон Лэндис опустили его, удаляя любых запоминающихся персонажей и заменяют их яркими, но невероятными, волшебными уловками.
это позор .
Купите саундтрек и избегайте фильма.
А еще лучше, пересмотреть оригинал .ПолемПолемВы будете
Удачнее время.