Майкл Крайтон имел долгую карьеру писательских романов, многие из которых являются научной фантастикой.
Самая прибыльная экранизация любого романа была адаптация научного фантастического романа Майкла Кричтон.
Таким образом, в логике киноиндустрии хороший способ снять прибыльный фильм-сделать большую бюджету адаптации другого научного фантастического романа Crichton.
Конго потерпел неудачу, и я боюсь, что сфера, вероятно, не будет намного лучше.
это немного лучше, чем просто хорошо и OVEL, и это делает фильм, который даже не такой хороший.
Фильм дорогой, более ста миллионов долларов;длинная, 133 минуты;Имеет потрясающий актерский состав, в том числе Дастин Хоффман, Самуил Л.Джексон и Шарон Стоун;Но имеет мало, что действительно оригинальное и меньше, это захватывающе.
Несколько лет назад доктор.Норману Гудману (которого играет Дастин Хоффман) попросили написать набор процедур для правительства, чтобы следовать, если инопланетная организация действительно встречалась.
план, который он написал S только полусердечный, но явно определил команду экспертов, которые должны исследовать инопланетян.
Теперь, когда команда была собрана загадочным руководителем команды по имени Барнс (Питер Койот), чтобы изучить космический корабль длиной почти полмили, который, по -видимому, упал в Тихий океан в начале 1700 -х годов.
Внезапно Нормана, менее чем серьезная процедура, стала планом действий для борьбы с настоящим инопланетным космическим кораблем.
В команде включены математик Гарри Адамс (Сэм UEL L.Джексон), биолог Бет Халперин (Шарон Стоун) и астрофизик Тед Филдинг (Лив Шрайбер).
Вместе они отправляются в космический корабль глубокого Тихого океана, чтобы понять его секреты.
Одним из главных секретов является смысл огромной сферы золотого жидкого металла в основе этого космического корабля.
Что разочаровывает в этом фильме, так это то, что он не имеет действительно эффективных выступлений.
Режиссер Барри Левинсон в своих лучших проявлениях с хорошими актерами, а не с хорошими спецэффектами.
а Проблема здесь в том, что он снимает большой научно-фантастический фильм.
У этого есть некоторые эффекты, но самый интригующий эффект, который он демонстрирует только в виде контура на экране радара.
Техника состоит в том, чтобы предлагать, а не показывать и позволить актерам и воображению зрителя нести фильм, как Роберт Уайз сделал с преследованиями.
Это может быть разумным подходом в малобюджетном фильме.
Но это требует создания гораздо большей атмосферы, чем Левинсон может собрать.
это требует, чтобы актеры давали Rea Убедительные выступления и проще говоря, они не делают.
Актерская игра Хоффмана кажется приглушенной.
Джексон, кажется, успокоился.
Мы не чувствуем этих персонажей и не попадаем в их головы.
Левинсон заплатил большие деньги за своих актеров и на самом деле не получает цену.
И почему у нас есть королева Латифа в качестве второстепенного функционального в экспедиции, это кто -либо предполагает.а
Актеры неизвестных могли оказать столько же эмоционального воздействия на часть цены.
Посмотри, насколько сильнее фильм Как инопланетянин был только с умеренными актерами.
В большинстве случаев научной фантастики в наши дни есть актеры второго уровня и спецэффекты первого уровня.
Левинсон пробует эффекты второго уровня и актеров первого уровня, но никогда не заставляет этот обмен окупаться для зрителя.
Возможно, Sci-Fi Spectaculars просто не является средой актера.
Результат получает 4 по шкале от 0 до 10 и 0 по шкале от -4 до +4.