Синопсис: милая девушка Сюзанна занимается сексом со своим парнем Даниэлем в своей машине, посещает богатую семью Даниэля во время Дня благодарения в их особняке посреди ниоткуда, и снова занимается сексом с Даниэлем в подвале.
Сюзанна и Даниэль должны затем решить, где спрятаться от злых воров искусства, которые стреляют всем остальным в особняке, чтобы украсть картины.
Приготовьтесь к одному из тех мучительно очевидных «неожиданных окончаний».
Комментарии: День Благодарения.
Для большинства пришло время быть со своими близкими И наслаждайтесь хорошей, домашней едой.
Однако для создателей подсчета тела День благодарения - это время для множества убийств, насилия, ненормативной лексики, семейной дисфункции и секса.
Мальчик, чувствую ли я, тем лучше пройти через это дерьмо.
Алисса Милано, бывшая детская звезда «Кто босс»?, созревает, чтобы быть сделанным для видео-осадка, как этот фильм.
Кто-то где-то думал, что было бы отличной идеей, чтобы соединить ее с рэпером Ice-T, который с тех пор снимался в гостях Серия NEL Добро пожаловать в Paradox.
Это не совсем выигрышная комбинация.
Помимо постоянного разрушения для меня отпуска, что еще можно сказать для этой индейки?
Ну, это учит нас тем, что красивые, привлекательные женщины, которые поразительно выглядят, как Алисса Милано влюбляется в ботаников, которые едут по длинным извилистым дорогам с закрытыми глазами и жалуются на то, что они учителя английского языка.
Это дает нам душевный ужин на День Благодарения, в котором присутствовали алкоголик, застрявшие белые люди ждали на черных слугах.
Это показывает нам, что старые парни, старайтесь не смеяться, не сидеть и говорить о «привлекательности постмодернизма» в свободное время.
И это доказывает, что вы можете заняться сексом в подвале ваших родителей, когда у них есть дюжина или около того гостей, и никто не заметит.
Прежде чем я пойду дальше, если какой -либо молодой мужчина читает, это надеется увидеть Алиссу обнаженной, забудьте об этом.
Режиссеры умно стреляют в смоделированные сексуальные сцены таким образом, чтобы вы не видите ни одного из MI Атрибуты Лано.
Они, однако, необъяснимым образом бросают в сцену, где ледяной свистки травят «джингл-колокольчики» после убийства людей, за что бы это ни стоило.
Этот фильм был первоначально назван ниже Утопии.
Возможно, они должны были переименовать это в ад.
Избегайте этого клинка.