Американский пирог 2 наполнен смехом.
Но они в основном дешевые, построенные в основном при сексуальной деградации и юморе подростка, более подходящего для раздевалки, чем кинотеатр.
Я не ханжу, и я признаю, что смеюсь вместе со всеми на показе предварительного просмотра в этом продолжении к хитовой комедии 1999 года.
Но смех основан на дискомфорте и смущении, а не на каком -либо внутреннем юморе изнутри самой истории.
То, что отделяет американский пирог 2 от его предшественника, это сердце.
о Ригинал, я отметил, что это «теплый, приятный выход о страданиях взросления».
Ну, квартет Чумс - Джим (Джейсон Биггс), Оз (Крис Кляйн), Кевин (Томас Ян Николас) и Финч (Эдди Кей Томас) - выросли.
По крайней мере, они на год старше, но не кажутся мудрее.
Только что с первого года обучения в колледже, квартет, наряду с отвратительным Стифлером (Шонн Уильям Скотт), арендуйте летний дом у озера, чтобы привлечь девочек в попытке забить. Как обычно, до последней катушки ничего не идет правильно.
Но у нас осталось пять парней, которые тратят почти два часа, пуская слюни над различными молодыми женщинами.
И American Pie 2 довольно унизительно для женщин.
По большей части они не показаны как отдельные лица.
Они являются не чем иным, как потенциальными получателями чрезмерных, яростных гормонов.
Это говорит о том, что самая нормальная пара, Оз и Хизер (Мена Сувари) проводят большую часть фильма, пытаясь заняться сексом по телефону - она за границей на бирже Ange Student Program.
Несмотря на то, что он был в колледже, Джим все еще Клути и неловкий, неуверенный в себе вокруг противоположного пола.
Большинство припадков и унижений наклоняются на него, в том числе болезненный эпизод, включающий в себя мгновенное клейкое вещество.
Также неудобно наблюдать, - это последовательность с участием трех парней с двумя молодыми соседями по комнате, которых мальчики подозревают быть лесбиянками.
Это оскорбительно и играет на устаревших, подростковых стереотипах, чтобы вызвать смех. Первый фильм, несмотря на несколько непристойных моментов, имел в нем невинное обаяние.
Продолжение более циничное.
Он знает, чего хотят его преимущественно мужчины-зрители, и беззастенчиво дает им им: многие упоминания о встрече Финча с мамой Стифлера становится утомительным бегущим кляпом повсюду, как и возвращение Юджина Леви в качестве доброжелательного, пытающегоПолем
Единственный исполнитель, которому на самом деле дают новый, свежий материал, - это Алисон Ханниган в роли Мишель, группа группы оригинал .
В продолжении она наполняет свой характер уязвимостью, мудростью и зрелостью.
American Pie 2-это предварительно проданный товар, который заработает несколько миллионов в кассах.
Однако жаль, что в своем стремлении сразить сценарист Бакс Адам Херц, который также написал оригинал, не мог привести к более высоким показателям.
American Pie 2 забавный, но это все еще комедийный, а также разочарование.