Вы всегда должны быть осторожны с первым официальным релизом студии из ворот каждый год.
Это, очевидно, фильмы, на которые студии не имеют больших надежд (пропустив как крайний срок на премию «Оскар», так и в большой кассовой отпуск).
Объедините это с первой в главной роли Хоуи Лонга, и у вас есть дурацкий фильм, который, хотя и не такой плохой, как мог бы быть, не очень хороший фильм.
Хауи звезды как туз -коптильный джампер (пожарный, который парачу TES в лесные пожары недоступны от земли).
В слегка придуманных открывающихся сценах мы стали свидетелями его героизма в действии, поскольку он и его наставник (в исполнении Скотта Гленна) пытаются спасти маленькую девочку и ее собаку от встречного лесного огня.
Уильям Форсайт играет «Плохого парня», массового убийцы, у которого несколько миллионов долларов спрятали, чтобы помочь финансировать его джейлбрейк.
Он (и пять групп осужденных) удается выбрать для пожарной борьбы, когда в лесном пламене только что случается Зажигайте поблизости.
Его план побега много делает на слабость охранников, но (поскольку должен быть фильм) Удача с ним.
Вскоре приговорены, которые приводятся в действие, маскируются под канадские пожарные.
Почему канадский?
Кто знает, а?
По пути они собирают симпатичного наблюдателя за птицами (Сьюзи Амис), чтобы стать их заложником.
Введите Хауи долго.
Он вызвал, чтобы помочь бороться с пламенем, и когда он замечает группу «земляных фунтов», очевидно, проиграл, он парашют, чтобы помочь.
Когда он обнаружил С их истинной личности, он единственный, что стоит между ними и убегает, и единственная надежда на помощь для заложников.
Актерские таланты Лонга выше талантов, скажем, Стивена Сигала, но не очень много.
Хотя его доставка в основном плоская и деревянная, он симпатичный герой, и есть некоторые намеки, которые он может стать лучше.
Однако сценарий не помогает ему.
Слишком часто он превращается в сферу непреднамеренно смешных.
Диалог строго B-Movi E Материал, и заговор слишком сильно зависит от совпадений, чтобы быть правдоподобными.
Основные коллеги Лонга-смешанная сумка.
По крайней мере, они все удобны в своих ролях.
Форсайт имеет злодея, жуя, простудившегося, холодно, и Скотт Гленн всегда приятен, даже когда он, кажется, не растягивает свои таланты (как определенно так).
Сьюзи Амис играет в опасности довольно хорошо, но не дает гораздо больше.
Некоторые снимки природы и лесных пожаров Интересно, но многие довольно мягкие.
Вы могли бы подумать, что режиссер, Дин Семлер, бывший кинематографист, по крайней мере создаст фильм с интересными визуальными эффектами.
Это не тот случай.
Там не хватает оригинальности почти для всех последовательностей.ПолемПолемМы
видел это раньше.
Это не самое благоприятное начало 1998 года, но это могло быть хуже (просто вспомните дебют 1996 года, Bio-Dome).
Однако после месяца картин Оскара-Калибер, фильм, такой как Firestorm at Leas T дает вам некоторый взгляд на то, насколько хороши эти фильмы на самом деле.
На самом деле, есть большая вероятность, что некоторые из них все еще играют рядом с вами.ПолемПолем