Хорошо, посмотрим.ПолемПолемя
Не совсем уверен, как просмотреть этот фильм, основанный на его факторе смеха.
Ну да, я могу, это не смешно.
Итак, я засмеялся однажды, что оправдывало 1/2 звезды, но кроме этого я сидел на своем месте, задаваясь вопросом, когда это будет закончено, (которое в течение 107 минут казалось навсегда!).
На самом деле, это может быть самый незрелый фильм, который я видел за долгое время, если не самый нефтеновый.
Позвольте мне быть первым, кто скажет «Готов к грохоту» - огромное разочарование поступок
Долгое время любители борьбы (Дэвид и Скотт) мечтают добраться до WCW и наблюдать за борьбой Джимми Кинг.
Это, конечно, их герой, которого выгнали из WCW.
Что ж, вот где сюжет сгущается (смеется): двое хотят спасти короля и поставить его обратно в WCW, но не так легко, потому что их подделывают многие люди, которые хотят их получить, пока отец Давидахочет, чтобы он стал полицейским, а Скотт - неудачник, который должен с H ELP Дэвида вычистил Джонни в пятнах.
Какой сюжет, а?
 «Готов от грохота» - один из тех фильмов, который пытается быть смешным, но, к сожалению, терпит неудачу, все в фильме Imcomprehinsable, и даже трейлер не был забавным.
Актеры скучные, сценарий ужасны, и сюжет, который не так много.ПолемПолемПолемДействительно
раздражающий .
Я не совсем уверен, как великие актеры, как эти, и очень забавные актеры тоже дают такой хромой сценарий и направлены таким детским образом, t Шляпа Интересно, когда Голливуд когда -нибудь снимает хорошие фильмы в эти дни.
Этот обзор не будет очень долгим из -за того, что в фильме не так много, если вообще что -то.
В фильме находится только один большой смех, что не так уж и весело.
Я сидел в своем кресле, удивляясь этим 107 (!!!!)
Минута "комедия" должна была закончиться, и, к сожалению, это продолжалось навсегда.
Я не уверен, что что -то могло бы спасти этот фильм от такого полного отхода, но поверьте мне, это .
Обзор Брэндон Херринг 29.04.00 для получения дополнительных обзоров, пожалуйста, посетите фильм «Обзор фильма» по адресу http: // www.геоциты.com/moviefan983/moviereviewcentral.HTML