Капсула: глупая и бессмысленная адаптация рассказа Гибсона, которую нигде не видно.
Сценарий Гибсона только добавляет оскорбления к травме.
Джонни Мнемоник - потрясающе плохой фильм.
Я говорю «удивительно», потому что это одно, но другая вещь полностью провалится настолько полностью, что даже шансы на стоимость лагеря саботируются.
Кинур Ривз (который ужасен) звезды как Джонни, «информационный курьер», который может нести десятки гигабайт данных в его голове.
Ему дают «Последний Джо B "(всякий раз, когда вы находитесь в фильме, и вы слышите эти слова, беги), что включает в себя то, что он засунул так много данных в свой череп, что это может быть смертоносным.
Одним из актуальных прикасов, который вносит фильм, является то, что единственный способ сделать такую работу, чтобы сделать работу, - это отказаться от всех своих детских воспоминаний, но это только следовать в символе.
Для его неприятностей, Джонни преследует Якудзу, которые, кажется, являются новыми плохими парнями во всех высокотехнологичных триллерах.
Что смешно Если вы смотрите гангстерские фильмы, снятые * в * Японии, есть целые подробности о подлинном поведении и этике якудзы, но, конечно, в этом фильме нет места для этого.
Якудза просто используется для указания оружия, волновых мечей, ляговых татуировок и гримасе.
 (Я мог бы рассказать о том, как гангстеры и преступники многих других этнических групп получили вдумчивые экзамены в фильмах - связанные с честью, Sugar Hill и American Me приходят на ум - когда азиаты остаются P Эрчетно стереотипно.
Но это еще одно эссе.)
Во всяком случае, Джонни бежит и в конечном итоге становится в Ньюарке.
Почему Ньюарк?
Возможно, потому что было дешевле фальшить будущего Ньюарка, чем будущий Нью -Йорк, вот почему.
Там он встречает ассортимент странных персонажей (Ice-T, Dolph Lundgren и Henry Rollins играют целую галерею чудеса).
Сценарий имеет дело с ними со всей глубиной предметов мебели.
Оказывается (что еще?), что данные в голове Джонни могут спасти много Люди, но, конечно, Джонни только хочет, чтобы это было из его головы, чтобы это не убивает его.
Управляя справа, это могло быть поглощающим, но сценарий умудряется, чтобы учесть любые шансы на реальное сочувствие к Джонни при каждой возможности.
Детали о взгляде и ощущении будущего приходят на ум других фильмов - Blade Runner и Brazil.
Все выглядит обдуманным и смазанным, все одеваются, как будто они панк-рокеры, а видеофоны-обычное явление.
храп.
тур E только действительно интересный расцвета-это расширенное описание того, как Интернет может работать в будущем (в комплекте с виртуальными очками и перчатками обратной связи), но я продолжал думать, что это больше похоже на то, что некоторые относительно нетехнические парни * думают * это.будет выглядеть и вести себя как.
Хакер калибра Джонни будет взрываться одной функцией командной линии за другой, вместо того, чтобы тратить все это время, крутясь с голограммами, но, конечно, это не кинематографическое.
что бы ни . Что пошло не так с этим фильмом?
Гибсон написал свой собственный сценарий, который, я думаю, является частью проблемы: то, что работает как рассказ, не работает в фильме.
Его ухо для диалога ужасное, и сюжет не продвигается, он судороги.
Из сценария, это было, вероятно, все вниз.
Аренда фильма, чтобы высмеивать его, это бессмысленно;Там нет удовольствия в пнуть раненую собаку, не так ли?