ты не смотришь на Рен?Магритт рисует и ищите более глубокий смысл.
Вы также не смотрите на одного в течение 88 минут подряд.
Сюрреалистические работы примечательны своими причудами, и они веселые, но смотреть на одну причуду в течение полутора часов утомительно.
Это был мой опыт с я проснулся рано в тот день, когда я умер, сюрреалистичную, гиперактивную комедию без диалога.
Это не тихий фильм;Есть много атмосферной музыки, случайных криков и странных звуковых эффектов, но нет Тело когда -либо произносит слышимое слово.
Хотя фильм отличительна, его уникальный стиль был тонким примерно через 20 минут, и по мере продвижения, просмотр стал рутиной.
Единственная причина, по которой сценарий когда-либо снимался, заключается в том, что он был написан псевдо-легендарием Эдом Вудом, человеком, стоящим за такой «классикой», как План 9> из космоса и ночи упы.
Шутка, конечно, в том, что его фильмы такие плохие, они хороши;настолько юмористический в их безрассудстве, что они становятся хитами.
Я проснулся рано День, когда я умер, к сожалению, настолько плохо, что это действительно плохо.
В нем играет главную роль Билли Зейн (Титаник) как опасный сумасшедший, который одолевает медсестру, убегает из психиатрической больницы и продолжает задуматься, красть машину, одежду и множество денег.
Наш вор достигает кладбища, где он свидетельствует о странном ритуале.
Он засыпает и буквально обнаруживает себя в дыре, а его деньги исчезли.
По какой-то причине он стремится вернуть свои трудолюбивые деньги (учитывая H Оу легко он украл это в первый раз, почему он просто не пошел еще немного?)
Он попадает на список людей, которые были на таинственной церемонии и начинают искать каждого из них и убить их, если у них нет того, что он ищет.
Я не думаю, что ни режиссер Арис Илиопулос, и Эд Вуд понял, что это сделало бы великолепные 20 минут.
Предмет и стиль, кажется, были сделаны для этого.
К сожалению, материал на двадцать минут растягивается до более чем в четыре раза по длине, и фильм просто превышает его уже сомнительный прием.
Сначала он привлек мое внимание и постепенно потерял его по мере его продолжения, вплоть до того, что на полпути я уже устал.
Может показаться странным, что фильм, такой же яростный шаг, как этот, может быть таким утомительным;Но сюрприз изнашивается, когда вы подумаете, насколько он повторяется.
Я проснулся рано в тот день, когда я умер, - это комедия, я думаю, хотя это могло бы обмануть меня.
в отличие от большинства Эд Ву D Фильмы, этот старается быть смешным и терпит неудачу, а не наоборот.
В этом нет ничего плохого, на самом деле, я думаю, что это будет иметь смысл только для того, кто был настолько «хорош» в создании непреднамеренных комедий, чтобы сделать удар по настоящему.
Независимо от того, пошел ли Вуд на комедию в своем сценарии, мы никогда не узнаем, но в любом случае это неудача.
Джонатан Тейлор Томас, Кристина Риччи, Саммер Феникс, Джон Риттер и другие показываются на короткие и разумные S камеи.
Риччи, например, играет проститутку.
Ее роль состоит в том, чтобы танцевать с Зейном в его комнате мотеля, а затем выбросить.
Томас - удивленный зритель, когда женщина бросает со скалы.
Был ли Home Unferment Conferment Heartthrob действительно отчаянным для работы?
Тем временем Зейн занимает себя, делая странные лица в камеру, когда его не призваны бегать дико и избить людей.
Отсутствие диалога делает его окончательной карикатурой.
карни Val Side-Show Climax удается продемонстрировать все, что не так с этим небюджетным производством.
Это отчаянно несмешно, но думает, что это самая смешная вещь с плана 9;, это настолько спонтанно сюрреалистично, что заставляет вашу голову вращаться все, чтобы быть достаточно запутанной, чтобы ваша голова вращалась вдвое быстрее в другом направлении.
Я надеюсь, что еще один фильм сделан из сценария Эда Вуда, потому что я проснулся рано в тот день, когда я умер, не подходит.
 ?1999 Евгений Новиков &#137;