Когда в фильме изображен Ричард Линч в роли главного злодея, вы знаете, что вы можете ожидать не более чем боевика B Grade.
Однако, поскольку в этом фильме также был показан Майкл Мэдсен, более чем способный актер персонажа, на этот раз в роли главного героя, автор этого обзора решил дать фильму некоторое преимущество от сомнений.
Тем не менее, самые первые сцены показывают четкие полномочия по борьбе с баллом - Мэдсен играет Ричарда Монтану, жесткого полицейского, который набегает на склад наркотиков А и сделать жизнь несчастной для местного преступления лорда Марио Джио (которого играет Линч).
Тем не менее, рейд был лишь частично успешным, и Монтана получает рэп.
Итак, он начинает свою собственную частную войну против Джио, пытаясь проникнуть в свою организацию, притворяясь коррумпированным.
В процессе он встречает любовницу Джио Джину Замору (которую играет Рози Вела) и начинает отношения с ней.
Хотя это не воняет, как многие из подобных фильмов, внутренний край в основном забывается рутина.
Никто в этом фильме на самом деле не прикладывает много усилий, включая Мэдсена или Линча, и это особенно случай с не вдохновенным сценаристом Уильямом Таннен или режиссером Уорреном Кларком.
Единственным не таким забываемым элементом в этом фильме является присутствие бывшей супермодели Рози Вела, которая, помимо показала ее более чем впечатляющую внешность, показывает некоторые таланты пения.
Тем не менее, это недостаточно для зрителей провести часовые и половину просмотра фильма, который они будут, в большинстве L Вероятность, забудьте на следующий день.