Каковы предупреждающие признаки * ужасного * фильма?
Дебютировать в The Dollar Theatre?
На местном уровне председатель совета директоров сделал именно это.
Наличие раздражающего комикса Скотта Томпсона (более известного как морковный топ) в главной роли?
Председатель совета директоров еще раз.
Как насчет чрезмерно истощенного, бумажного тонкого сюжета с полной некомпетентностью?
Кто -нибудь сказал председатель совета директоров?
Правильно, давно ужасный дебют в кинематографии «Морропов» (по крайней мере, для Старри Роль NG) выкапывает в нескольких театрах по всей стране.
Председатель совета директоров снимается в противном, Короле, Король-Зонах-Зона, как рыжеволосой комиксы, как ленивый, но креативный, изобретательный, но без происшествий, по имени Эдисон.
Живя с парой парней -серферов в небольшом арендованном доме, Эдисон отскакивает от работы к работе, всегда утратив деньги на своих эксцентричных (по меньшей мере) изобретениям и игнорируя важные обязанности, такие как аренда.
У этого есть крабовая земля Леди, MS.Крубавич (Эстель Харрис, наиболее известная как мать Джорджа Констанца на "Seinfeld"), угрожая выселению, если прошлые затраты не будут предоставлены после спешки.
По счастливой случайности Эдисон вскоре встречает Арманда Макмиллана (Джек Уорден), старого серфера, который так оказался президентом многомиллионной McMillan Industries.
Разделяя страсть к не только что ездить на волнах, Арманд глубоко повлиял на ноутбук молодого изобретателя о мечтах и идеях, и WHE n Старик умирает вскоре после этого, Эдисон узнает, что его называют благотворителем по воле Арманда.
Как и ожидалось, Эдисон приобретает всю корпорацию и должен поддерживать производительность, абсолютно не зная о деловом мире.
Как и ожидалось, есть горький племянник (Ларри Миллер), чье меньшее наследство подпитывает обиду, которое приведет к сложному заговору саботажа.
Как и ожидалось, существует привлекательный сотрудник (Кортни Торн-Смит), первоначальное отталкивание, превратится в любовь в любовь E для нашего героя.
Как и ожидалось, человек, который знает, что ничто не будет бороться, несмотря на шансы, и даст компании это самый прибыльный и успешный поворот за всю историю, потому что он управлял вещами по здравому смыслу, а не к жадности.
Как будто писатели Тури Мейер, Аль Сепфиен и Алекс Замм (Мейер и Сепфиен также вместе написали Leprechaun 2!)
Вытащил сюжет из шляпы и вручил в него топ.
Шутки, «сюрпризы», разработки - все они работают такими предсказуемыми Путь, это может быть только фирменная наглая красная прическа Carrot Top, которая отличает этот от множества подобных фильмов.
Фильм этот плохой говорит сама за себя.
Что осталось сказать, когда каждый элемент, обладающий фильмом, является позорным возвратом прошлого фильмов?
Сценарий на 100% перерабатывается, направление - хокей, а актерская игра абсолютно ужасна.
Только Торн-Смит, кажется, серьезно относится к своей работе, достижение, которое, безусловно, заслуживает медаль чести.
она, конечно, пошла б Eyond The Call of Duty - она должна поцеловать морковную топ!!!!!!
 (Barf Bag, пожалуйста!)
Подобные фильмы дают аудитории ничего не делать, кроме как задуматься, сколько синонимов для "плохих" на самом деле.
Председатель совета директоров, без сомнения, заслуживает каждого.
Единственный способ, которым это не оказалось в списке «нижняя десятка года», - это если бы им повезло никогда не видеть этого.
То, что вы не можете пропустить его диковину -огненную гриву, не экономьте, избегая этого AB Функция функции.