Plunkett & Macleane отмечает режиссер дебют Джейка Скотта, брата Ридли и Тони.
Естественно, это меня беспокоило.
Будет ли талант Джейка унаследовать от Ридли или Тони?
Если бы это было из Ридли, то фильм был бы вдумчивым подвеска с брошенным действием.
Если бы это было от Тони, это было бы бур.
К сожалению, последнее верно для этой бесполезной картины с небольшим очарованием.
Карлайл и Миллер являются титульными шоссе, Планкеттом (Карлайл), который беден и Неуправляемый, и капитан Джеймс Маклин (Миллер), чистый джентльмен.
Поскольку слоган явно хочет стать известным, они лишают богатых и ничего больше.
Фильм в основном следует за тем, как Rowdy Hold - на двух сцене, а также романтические интерлюдии с леди Ребеккой (Тайлер.)
Горячие на обоих хвостах - мистер Шанс (Кен Стотт), который хочет видеть их обоих мертвых.
Plunkett & Macleane - это раздражающий маленький фильм, который служит небольшой цели.
Хотя, несомненно, скользкий и быстрый, есть очень Маленькая заслуга содержится в фильме.
Карлайл и Миллер достаточно забавны, как грязная пара, хотя их персонажи преступно неразвиты.
Похоже, что большая часть денег была потрачена на дорогостоящие наборы и костюмы, но не на сценарий.
Пять (!) Сценаристы (три зачисленных) сняли все еще рожденный фильм: в истории очень мало развития.
Также крупные события, такие как MR.Денежные средства узнают, кто на самом деле Планкетт и Маклин Так поспешно, что они едва произошли.
История, откровенно говоря, немного беспорядок.
Выступления не плохие: Карлайл и Миллер - типичные парни, но Лив Тайлер - огромное разочарование как любовный интерес.
Ее раздражительное, неплодное выступление торчат, как больной большой палец, и я был совершенно не уверен в том, какой акцент она пыталась надеть.
Хотя она выглядит красиво.
Более интересным является Алан Каммингс как Кэмпси лорда Рочестера, и хотя его персонаж составляет не более двух D Именсионная комедия гей -персонаж, он хорошо его забивает.
Кен Стотт подходит как шанс, но опять же, он не что иное, как плоский персонаж.
Мне было все равно, когда появилась предсказуемая последовательность смерти.
Несмотря на разочарование в письменной форме и незначительный успех в актерском мастерстве, фильм, безусловно, выглядит щедрым, с хорошими костюмами и замечательными наборами.
Но только производственный дизайн не может спасти фильм, особенно фильм, такой же плохой, как этот беспорядок.
Джейк Скотт будет больше подходит для режиссуры Музыкальное видео, а не это неудачное обновление периода драмы: единственное обновление, похоже, - это тот факт, что каждый должен говорить грязно, с «F * CK This» и «Stand и F * Cking» разбрызгивается повсюду.
Редактирование и направление MTV достаточно вспышки, но в итоге явно пусто.
Plunkett & Macleane - огромное разочарование.
Несмотря на то, что он несколько приятен во время деталей, он настолько легкий, что может проплыть с экрана, если бы это были не просто изображения на катушке.
Там нет мысли, Нет разработки, нет сюжета, просто серия маниакальных изменений и причудливых углов камеры, чтобы сделать этот фильм привлекательным к Gen-Xers.
Хотя это отличная идея: обновить период драмы для поколения MTV: его исполнение ужасно, и, скорее всего, будет перемещаться, чем волнение.
Неаккуратный, а иногда и безвкусно, трудно рекомендовать Plunkett & Macleane в качестве фильма, но легко рекомендовать его в качестве музыкального клипа Overlong.
Подарите ему промах.