Я не ненавидел большой хит, хотя это потрясающе ужасный фильм.
В течение всего времени работы мои глаза были прикреплены к экрану, и мне никогда не было скучно.
Я нашел фильм интересным из -за его уникального ужасного: это такая запутанная катастрофа фильма, что интересно смотреть его так же, как интересно, чтобы засвидетельствовать тридцать автомобилей на куче спагетти.
Как повествование, большой хит - чистый мусор, никогда не решающим его G ENRE и постоянно пересекать все виды границ.
Это напомнило мне много пробела Grosse Pointe, который представляет собой аналогичный фильм, который терпит неудачу во многих одинаковых способах.
Это хорошо смешивать жанры, если создатели фильма знают, что они делают.
К сожалению, писатель Бен Рэмси и режиссер Кирк Вонг, похоже, не знают, как справиться с материалом, и результатом является боевик, который хочет стать комедией.
Самая большая проблема с объединением, в данном случае, заключается в том, что фильм абсурден и C Омеди неуместно.
Но это, конечно, увлекательный провал.
Марки
 Полем
 Полем
Эр, Марк Уолберг снимается в роли Мелвина Серли, киллера.
По-видимому, он хороший наемник, хотя его тактика кажутся немного шумной (он не стреляет и не делает чистые убийства-он просто питает дверь и стреляет все).
Он работает с несколькими другими наемниками-Cisco (Lou Diamond Phillips), Crunch (Bokeem Woodbine) и Винни (Antonio Sabbato, Jr.).
Это хорошая группа мускулистых парней, которые стоят Кругли в раздевалке после тренировки и сравните мастурбацию с сексом.
Все они работают на человека по имени Париж (Эйвери Брукс), который богат, могущественен и постоянно нуждаюсь в четырех небрежных наемных.
Очень важно, чтобы они никогда не выходили за рамки своего босса и делали работу самостоятельно;Это, конечно, где входит сюжет.
Они решают похитить молодую японскую девушку по имени Кейко (Китай Чоу), у которой есть богатый отец.
Когда они делают это, оказывается, что она Париж.
 Полем
 Полем
Годдау Гроба!
Очень плохо иметь в Париже против тебя.
История - стандартный боевик.
В этом нет ничего нового, и ничего особенно оскорбительного (но, конечно, не малейшее убедительное).
Очевидно, что главная точка продажи большого хита заключается в том, что это боевик Джон Ву, смешанный с какой-то действительно модной комедией.
Это правда, что многие последовательности действий напоминают недавние фильмы, которые идут на одну и ту же идею (например, Face/Off и сменные убийцы, которые оба далеки супер ior).
Есть трюки, которые интересно смотреть: в открытии последовательности Мелвин и два его партнера собирают убить какого -то парня, который не имеет ничего общего с историей.
Они используют очки ночного видения и действительно мощные пистолеты.
Мелвин также очень хорош в Break Dancing и использует этот талант, чтобы избежать пуль и ножей.
Как я уже сказал, это не скучно;Большинство бедствий нет.
Что делает его таким плохим, так это безумие, меняющееся жанр.
Кажется, он начинается как причудливое, но реалистичное действие y, как видно, что Мелвин транспортирует мешки человеческих останков.
Затем, как только они попадают в свой первый хит, он превращается в музыкальное видео с телами и пулями, летящими повсюду.
Затем, где -то посередине он возвращается в комедию.
Кейко оказывается жуткой маленькой девочкой;В одной забавной сцене она вынуждена прочитать букву вслух, указывая на то, что ее похищали, но буква завалена грамматическими ошибками, которые искажают значение слов.
И такие сцены Работайте в одиночку, но Вонг применяет этот глупый тон к сценам, которые должны быть более серьезными или вообще не быть в фильме.
В одном из самых раздражающих моментов Париж приказал Cisco прийти в свой офис после того, как он узнает, что Кейко был похищен;Когда Cisco попадает туда, Париж и его люди стоят вокруг, как будто они знали, что Cisco сделал это, но они выпустили его оттуда, сказав ему найти преступника.
Сцена играет за смех, но это не смешно.
И так как это не совсем ношено K как комедия, она пытается вернуться к действию, которое также терпит неудачу.
Это фильм, в котором люди летают на пятнадцать футов назад, когда он снимался с пистолетом.
Автомобили приземляются на ветвях деревьев и поддерживаются ими.
Персонажи предают друг друга без второстепенной.
Гранаты брошены в жестких местах.
Люди выпрыгивают из высоких зданий и выживают.
Люди опережают падающие машины и убираются с пути падающих предметов за небольшие доли секунд.
Больше всего разочаровывает все, тем не менее, это Определение фильма «Хит -Человек»: эти парни - совсем не тонкие, тихие и квалифицированные люди.
Они больше похожи на социально развращенных мужчин милиции (у Мелвина есть обширная коллекция огнестрельного оружия в его гараже, включая ракетные пусковые установки и ручные пустыни).
У каждого персонажей есть одна черта, которая отличает их от остальных;Это, очевидно, не делает для глубоких или интересных людей.
Впрочем, актерское мастерство довольно весело-Вахлберг-хороший актер, и его я Чувное присутствие в этом фильме очаровательно глупо.
Филлипс, безусловно, веселятся со своим психотическим характером, в то время как Кристина Эпплгейт, которая играет в жених Мелвина?E, убедительно воздушный.
Большой хит - это боевик, который неосознанно подделывает себя в попытках быть смешным.
Самые смешные части поставляются актерами, а не многочисленными неудачными попытками прицелов и однострочных.
Это настоящая катастрофа, которая заставляет меня поверить, что глупая и Unrealisti C Тон совершенно непреднамерен.
Несмотря на все это, я должен повторить развлекательную ценность здесь.
Вы можете дорожить ужасностью такого фильма.
Если вы примете большой удар по катастрофу, который она есть, вы просто можете наслаждаться собой.