Вуди Аллен-один из самых успешных художников-режиссеров в Голливуде, но он становится все менее и менее надежным в качестве режиссера.
В свои первые годы кино снятия кино он освоил простую комедию.
Оттуда он вошел во второй этап и рискнул, экспериментируя с различными подходами и стилями.
Некоторые из них работают лучше, чем другие.
Зелиг и преступления и проступки - это работа творческого и умного художника.
Деконструкция Гарри идет на другую крайность и является странным Эксперимент, требуя большего числа зрителей, чем он возвращает.
Гарри Блок (Аллен) имеет только два диска.
Он хочет заняться сексом с как можно большим количеством женщин, и когда он делает беспорядок в своей жизни и жизни своих любовников, он хочет отступить в своем письме.
История этого статического и крайне не сочувствующего персонажа рассказывается с несколькими часто неуклюжими стилистическими экспериментами.
Возможно, самое раздражающее устройство - выразить разрозненность жизни Гарри, редактируя Гарри Cenes вкладывает в середину, как будто показывать пропущенное время с отредактированным.
Как писатель, Гарри кладет своих друзей в свои книги в самых тонких маскировках.
Фильм драматизирует инциденты из этих предполагаемых книг и сокращений между его реальной сюжетной линией и фрагментами из книг Гарри, а разные актеры играют настоящих и вымышленных людей в жизни Гарри.
Эти фрагменты разочаровывают из -за отсутствия завершения, но еще более разочаровывает принесение характера РС из фрагментов в сцены с настоящими персонажами.
Зритель должен продолжать отслеживать не только того, кто вымышленный, а кто является реальным, но и сохранять прямо, кто является вымышленным двойником, которого настоящий человек.
Если это звучит сложно, это так.
Затем, как другое устройство в одной из историй, актер, кажется, обладает особой собственностью, которую он вышел из фокуса, и его можно увидеть только на размытом изображении.
Гарри видит в этом метафору для своего собственного состояния, и сам становится размытым Ry на короткое время.
Как будто эти прикосновения не создали достаточной путаницы, история рассказывается из хронологического порядка.
Если бы Аллен рассказывал аудитории историю, которая стоила расшифровать, все эти стилистические штрихи могли бы быть оправданными.
Но Аллен ставит аудиторию все это, чтобы дать нам портрет Гарри Блока, который является эгоистичным манипулятором, который не стоит того, чтобы понять.
Деконструирование Гарри установлено в то время, когда старый колледж Гарри, тот, который изгнал возглавлял его, когда он присутствовал на нем, теперь хочет почтить его за всю жизнь написания достижений.
Гарри ищет среди своих друзей, чтобы найти того, кто пойдет с ним.
То, почему кто -то, кто так не желает совершать отношения с кем -то, вдруг нуждается в поддержке кого -то другого, неясен.
Гарри пробует свою нынешнюю подругу Фэй (Элизабет Шу) только для того, чтобы обнаружить, что она собирается жениться на старом подруге Гарри Ларри (Билли Кристал).
Блок хотел бы, чтобы его сын Хилли (Эрик Ллойд) приступил к Пани его, но мать Хилли, ранее первая психиатр Гарри и в последнее время его жена, отказывается позволить своему сыну увидеть своего отца.
Другой друг Ричард (Боб Балабан) пойдет, но у него проблемы со здоровьем.
Гарри также рассматривает принесение проститутки печенья (Хейзел Гудман).
Интересно, что Аллен должен представить еще одну симпатичную проститутку так скоро после мощной афродиты, но cookie значительно отличается-чертовски и намного ярче, чем персонаж Мира Сорвино в предыдущем фильм
Хотя комедийные последовательности никогда не являются полными, некоторые из них сложны, а некоторые довольно забавны.
Центральным элементом фильма является путешествие в ад, когда Аллен играет своего рода Орфеус, спасающий Фая от лап дьявола, который очень похож на Ларри.
Эта история также остается незавершенной, возможно, чтобы показать нежелание Гарри совершать даже рассказать историю.
Линчпин, который был необходим, чтобы связать стилистические причуды этого фильма, был центральным персонажем, который меняется и кто дает нам кое -что, о чем нужно.
Этот персонаж явно не тот, который Аллен создает в Гарри -блоке, а не персонажа вокруг Гарри, как видно из его резких глаз.
Аллен может сделать намного лучше, чем деконструирование Гарри.
Я оцениваю это 3 по шкале от 0 до 10 и -1 по шкале от -4 до +4.