Дракон длиной в 18 футов высотой 43 фута является созданной компьютером ко-звезда этого строго-за номожного колдовства.
Как озвучил Шон Коннери, «Драко»-это удивительно выразительное творение, которое заслуживает заслуги в его 23 минутах экрана.
Он ходит, разговаривает, летит, фри и даже подделывает свою собственную смерть, все с помощью 96 компьютерных аниматоров.
Жаль, что ILM (индустриальный свет и магия) не смог сэкономить некоторые специальные эффекты для * Co-S Dragonheart's * Co-S герметичный
Существует бородатая черная дыра, где должен быть Деннис Куэйд.
Он почти потери, когда он мрачно рычит благодаря своей роли разочарованного рыцаря.
Злой король Давида Твиса обладает высоким фактором грипов (HF), хотя он скорее бормотая странность, чем что -либо еще.
О, и есть какая -то рыжая в парике 90 -х годов, который бегает вокруг кричащих или нахмурившихся, в зависимости от того, заставляет ли конкретная сцена она играет женщину в опасности или на крестьяне.
расцвета бахромы включают P Ete Postlethwaite как блуждающий монах с литературными амбициями, Джули Кристи (!) В качестве хорошей королевы мать, группа наемников, которые выглядят одетыми для старого концерта с тяжелым металлом, и, верь или не, говорящий дух царя Артура.
Выведите своих мертвых!
К сожалению, когда мы добавляем все это вместе (Draco + Fringe Bits - Quaid - Thewlis), общая сумма составляет ноль.
Dragonheart, ну, слишком много слишком мало.
Режиссер Роб Коэн (дракон: история Брюса Ли) Ха S снял большой, дорогой фильм, который, хотя и амбициозно построенный, как мутный, так и предсказуемый.
и переоценил.
и самостоятельно.
И список продолжается .
 (Я должен спросить: сценарист Чарльз Эдвард Пог намеревался, чтобы * каждый * персонаж был нанесен удар, нарезал или нарезал хотя бы один раз?
Держите этого человека подальше от ящика для ножа!)
Последние пять минут этого фильма - худшие, с какой -то глупой небесной чепухой, которую можно было бы смеяться из любого планетарию светового шоу, а тем более Летний фильм.
Сэкономьте свои деньги.