Нет никаких оснований сомневаться в том, что Донни Браско основан, как заявляют его вступительные титры в реальной истории.
Но если это точная картина жизни на средних улицах Америки, то кинематографические изображения организованной преступности имели гораздо более сильную основу в действительности, чем я бы ранее думал.
Ибо из перехода фильма, когда группа капюшков шутит, обмениваясь разными мнениями о достоинствах различных автомобилей (мало чем отличается от ряда фильмов, которые недавно дали песню Мадонны близкое чтение) Донни Браско напоминает более чем пассивные гангстерские фильмы, которые когда -то считались художественными произведениями.
Наш одноименный герой (Джонни Депп) - это не дешевый мошенник, которым он впервые кажется.
Браско-это Джозеф Пистоне, агент ФБР, которому предъявляет задача, побуждает левша (Аль Пачино), опытный капюшон, который обучает Пистоне в искусстве быть «мудревым».
К сожалению, Pistone слишком хорошо изучает свои уроки.
Его забота о левшах, которая обременена героином Забавный сын усугубляет его собственную семью неприятностей: его дети обижаются на его длительное отсутствие, и его жена боится, что гангстерская персона ее мужа становится слишком убедительной.
Правда, фокус на семейной жизни Pistone отклоняется от типичной гангстерской формулы, но этот сюжет никогда не поднимается над его происхождением телевизионной драмы.
Несчастная пара торгует предсказуемыми линиями и участвует в вытянутых домашних ссорах?в том числе плохо проведенную рутину в браке?что Sl о том, как фильм без необходимости.
Однако самая большая проблема с Донни Браско заключается в том, что его мудрый отношение и стиль не хватает таланта его многочисленных предшественников.
Неловкое использование случайной диско -мелодии на мгновение напоминает нам о 70 -х годах, но не с последовательным и слепо липким стилем?Мне нравились эти флуоровые костюмы?казино для костюма Scorces 'Costume.
Что еще более важно, присутствие Пачино запускает воспоминания о его более ранних триумфах фильмов, на которых подобная территория была COV гораздо эффективнее.
Например, «Донни Браско» об американских ценностях слабы и очевидны.
Левша разбрызгивает мечты о улучшении материала в сопровождении вдохновляющей музыки.
Необъяснимо, что Lefty's Horatio Alger Inspired Gush должен перенести нас.
Это не больше, чем его семейные проблемы, которые рассматриваются тем же сахарином и очевидным, что и Pistone.
Просто подумайте о том, как эти темы были изучены в фильмах «Крестный отец» и SCA rface
На этих фотографиях посвящение Пачино специфическому и кровавому гипер-капитализму было искажено и сталкивалось, в то время как его упорное применение мачо-мудревой процедуры означало, что его отношения с друзьями и семьей были заинтересованно мрачными?Ни один из них не был спасен кровавым возмездием за нарушение правил Wiseguy.
Таким образом, безумное преступление Донни Браско, поэтому не столько его повторение знакомых гангстерских тем, а бесстыдный способ, которым оно дезинфицирует их.
 (О, и от WA Y, я забыл упомянуть, что сценарий также оснащен поразительным сюжетом: начальство Пипстоун - это обструктивные некомпетенты, которых приводит в бешенство его постоянным неповиновением?Это "черт возьми, МакБин!"
Я слышу от Спрингфилдского пути?)
Итак, фильм клише.
Кругливое дело, что вы ожидаете от гангстерского флика?
Ну, вы ожидаете, что качественные последовательности действий и выступления бравады в изобилии, если это будет приличный пример жанра.
Донни Браско терпит неудачу по обоим пунктам.
Ак Сцены никогда не поднимаются над обычным, и печальное выступление Деппа, как правило, задушивает добрую работу его товарищей.
По общему признанию, Пачино не делает ничего нового, и Майкл Мэдсен (Сонни) просто ухмыляется сквозь картину, как слегка покоренная мистер.Белый, но оба обладают безошибочным хитрым шармом.
Депп обычно демонстрирует немного класса сам, но, к сожалению, в присутствии одного из его лучших, должно быть, оставил его звезд Заслуженный высокий стиль Асино.
Последствия болезненны смотреть.
Это не преувеличение, чтобы сказать, что авторитет фильма серьезно напряжена из -за видимости сверхъестественной способности семьи Пистоне сохранять прямое лицо перед фальшивым акцентом своего кормильца Бруклина.
Возможно, мы должны жаловаться на создателей Донни Браско.
Возможно, скрупулезное приверженность точно определить точность потребовала многоуровневого диалога и сценариев, слабо напоминающих классические гангстерские фильмы.
Если это инду По делу, конечно, создатели Донни Браско могли бы исследовать увлекательную возможность того, что Америка подземный мир стремится подражать, хотя и в сильно ослабленной форме, их одноименные награды.
Депп мог бы остро сыграть простого полицейского, который становится отвратительной пародией, когда его вынуждены имитировать великих гангстеров с крупным экраном.
Кто знает, что могло возникнуть понимание криминальной психики?
Но опять же, возможно, Донни Браско не так верен в конце концов.