Я плакал во время _babe_.
Я признаю это .
Спецэффекты, история, великий диалог были сплетены вместе настолько деликатно и успешно, что мой разум потерял трек, что это был «детский фильм» -так что, да, я стал немного слишком сентиментальным.
Таковы, мой друг, сила кино.
Когда выяснилось, что они использовали это недавно разработанное F/X для обновления доктора Долиттла, в котором Эдди Мерфи играет главного персонажа, и многие великие комические актеры поставляют Voic Es, мое ожидание оказалось большими ожиданиями.
Они не могут бросить мяч на этом.
Не могу пропустить.
Не могу пропустить.
Они пропустили.
что пошло не так ?
После долгих размышлений я предоставляю три общих правила.
 (1) Не позволяйте телевизионной актрисе, ставшей комедийной режиссером, возле урбанитного сценария (т.е., ужасная «жена проповедника Пенни Маршалл»).
Бетти Томас творила чудеса с фильмом «Брэди Банч», но такая же ситком-эфирность здесь не совсем работает.
его Как будто она подняла универсальный ситком и обледенела его легкими дозами современного R & B.
Уберите черный актерский состав, убейте ужасный саундтрек, и у вас есть остаток шоу Кирка Кэмерона середины 80-х годов.
 (2) Чем больше актерский состав, тем меньше должен делать отдельный акцент (т.е.
 "Con Air").
Здорово иметь комические голоса Дженны Эльфман, Гарри Шандлинга, Джона Легузимо, Эллен ДеДженерес и Гилберта Годфрида в вашем составе, но им нечего делать, кроме импро Нацелены на их недоразвитые стереотипные персонажи, в одну строчку в время.
Это еще хуже, потому что иногда их голоса настолько неузнаваемы, что вы не получаете удовлетворения от связывания голоса с комиком до титров.
Теперь есть три актера персонажа, которые получают особое обращение: Альберт Брукс привносит достоинство практически каждому проекту, в котором он находится, и сцены, как депрессивный тигр, резонируют определенную остроту.
Норм Макдональд вмешавается почти так же хорошо, как бездомная собака, которая LE Арнс связывается с долиттлом.
Но здесь мало юмора.
Это опирается на плечи Криса Рок, очень неправильно и несмешно, как голос их мудрой морской свинки.
Даже рот плохо синхронизирован.
 (3) Не позволяйте специалистам по спецэффектам уйти со сценарием.
Есть определенное время, которое обязательно в комедии.
Чтобы это время узурпировало бриллианство компьютерного рта или жизненных творений магазина существа Джима Хенсона, является пародией.
это н Не сказать, что комедии, заполненные спецэффектами, или фильмы с маппет, не являются целенаправленными смехами;С правильным директором они могут быть и иметь.
Здесь Бетти Томас явно над головой.
Хотел бы я поблагодарить спецэффекты, но они просто средние.
Подсчитайте количество раз, когда рот животного отвергается от камеры или слишком далеко, чтобы его заметить, или плохо синхронизирован.
Это не «детка», а скорее клон «смотри, который лает».
Вы можете задаться вопросом: «Как Эдди E Murphy Fare?'
Ну, он вернулся с исключительным «ореховым профессором», и я не сомневаюсь, что он может вернуться снова.
Здесь он привязан к прямому человеку и не дал мало, чтобы сделать.
Исключения, когда он боится, что сходит с ума: далеко от его умнее, чем вы ожидаете, что он более искусен.
К сожалению, он находится там, где Ричард Прайор был десять лет назад, делая хромых комедий без того же укуса, который он дал в первые годы.
После всего этого, что осталось?
беременный Утт шутки.
a _lot_ шуток.
Я думаю, для детей это может быть смешным, но я был на каменном лицом.
Если есть урок, который может рассказывать нам фильм, так это то, что у животных тоже есть чувства, и они слишком заботятся о вашей заднице.