«Высшая лига» 1989 года была восхитительным сюрпризом.
Я не ожидал большого количества этого, когда решил посмотреть его по кабелю, но это оказалось свежим и забавным.
Однако, когда привлекательность фильма является его свежестью, сиквелы практически гарантированно будут устаревшими.
Это, безусловно, верно в отношении «Высшей лиги II» и самой последней записи «Высшая лига: вернуться к несовершеннолетним».
Название, конечно, противоречие.
Разве это не должно быть "Маленькая лига?"
это противоречие предполагает длину На что писатель/режиссер Джон Уоррен ушел, чтобы выжать третий фильм из формулы, созданной первым фильмом.
Оригинальные звезды Чарли Шин и Том Беренгер (которые вернулись к «Высшей лиге II»), не находятся рядом, оставив Корбина Бернсена единственным оригинальным хедлайнером, который снял третий фильм.
Другие ветераны, которые возвращаются (Деннис Хейсберт в роли вуду, вдохновленного вуду, Бэттер Черрано и Такааки Ишаби в роли Танаки, который был представлен в «Лиге II»), кажется, просто для того, чтобы одолжить Legitima CY на предприятие.
Единственный возвращающийся актерский состав, который выпускает любого смеха, - это Боб Уеккер в качестве диктора радио Гарри Дойл, необъяснимо транслируя игры команды малой лиги, далеко от своего домашнего газона.
На этот раз главным героем является уход на пенсию кувшина Гас Кантрелл (Скотт Бакула), которого нанял владелец Миннесоты -близнецы Роджером Дорном (Бернсен) для управления командой AAA близнецов, Buzz.
Вы можете написать фильм отсюда: он находит группу неудачников, которым нужно научиться играть в Toget ее как команда, чтобы победить.
Есть будущая суперзвезда, чья эго удерживает его от роста (Уолтон Гоггинс), бывшей танцовщицы (Кеннет Джонсон), сломанного старого таймера (Том Барри), двойных аутфилдеров по имени Хуан (The Difilippo Triplets), и параКувшины с проблемами бросают проблемы (Джадсон Миллс и Питер Маккензи).
Попутно Гас поднимает Серрано и Танаку (Гас, предположительно, их товарищ по команде, хотя он не был ни в одном из предыдущих фильмов). Сумма: нет.
Все предприятие искусственное, а актерский состав не готов к голливудским майорам.
Антагонист Гаса - менеджер близнецов Леонард Хафф (Тед Макгинли).
Леонард - слизистый, сплющий маленький эгоист, а близнецы ленивы, испорчены и полны себя.
 (Даже просмотр первого фильма, я задавался вопросом, почему любая реальная команда поддается карикатурированию таким образом).
Гас бросает вызов Леонарду на матч, «Базз против».Близнецы .
 (хочу угадать, кто победит ?)
 «Возвращение к несовершеннолетним» - это фильм, у которого нет причин существовать.
Вряд ли в нем есть смех, актерский состав слаб, и первый фильм не оставил места даже для одного продолжения.