Одним из показателей злобности в фильме является шумиха, которая помнила больше, чем сам фильм.
Таково было дело с боксом Хелены, режиссерского дебюта 1993 года Дженнифер Чамберс Линч, дочери великого Дэвида Линча.
Сделанный в умирающие годы постороннего повального увлечения пиками среди снобов в кино, оно было раскручено как еще один «искаженный, искаженный шедевр» клана Линча.
Ким Басингер также предоставил дополнительную рекламу, отказавшись от главной роли и предъявила иск за казен контракт.
Но Res Ульт был чрезвычайно разочаровывающим фильмом, который быстро погрузился в заслуженное забвение.
Главный герой фильма - Ник Кавано (в исполнении Джулиана Сэндса), талантливого хирурга, который одержим Хелены (Шерилин Фенн), прекрасная женщина, которая бросила его после короткого романа.
Кавано преследует ее и использует каждую возможность для жалких попыток восстановить отношения.
В течение одного из таких случаев Хелена сбила автомобиль, и Ник быстро играет роль своего личного PHY Сик, чтобы пройти с ней свой путь.
После того, как она просыпается, Хелена обнаруживает не только то, что она заключена в стильной резиденции Кавано, но и в том, что Кавано ампутировала ее ноги, чтобы не допустить ее сбежать.
Она все еще пытается сбежать, поэтому Кавано снимает руки.
Помимо кастинга Шерилин Фенн (Одри Хорн в Твин Пикс и небольшая камея в дикой природе) и использование извращенных персонажей и их извращенных фантазий, этот фильм MS.Линч не получил общее с работами более талантливого отца режиссера.
Несмотря на довольно странную тема, стиль этого фильма является обычным, а обстановка - легкая, персонажи прекрасны - но результат в конце довольно стерильный, а фильм в конце концов выглядит слишком искусственно для темной сексуальной фантазии, который он должен был изобразить.
Дженнифер Линч, очевидно, не хватает талантов в режиссуре, и он становится болезненно очевидным в сценах, которые предполагаются эротическими - его банальная искусственность даже более реше. Стандарты видеороликов Playboy.
Актеры тоже не хороши.
Джулиан Сэндс ужасно неправильно, как эмоционально обеспокоенный человек - эти актеры лучше всего, когда он играет харизматичных главных героев или злодеев;Быть невротиком не подходит ему.
Билл Пэкстон был лучше для этой роли, но его присутствие было потрачено впустую на забываемое и ненужный сюжет, касающийся парня Хелены.
Шерилин Фенн внесла свой вклад в этот фильм в основном ее внешностью, но даже ее большие усилия в актерском мастерстве не могли H Эльп этот фильм.
Сценарий, с другой стороны, ужасен, по крайней мере, для тех, кто сделал бестселлер с дневником Лоры Палмер - события в этом фильме неправдоДобавьте к полной путанице.
Один из этих сюжетов включает в себя характер «обычной» подруги Кавано, которую играет Бетси Кларк.
Твист в конце, хотя и непредсказуемый, невероятный, а зрители, o имел желудок, чтобы терпеть весь фильм, почувствовал бы себя обманутым.
В целом, бокс Хелена-дезорганизованный квазитистический беспорядок фильма, который следует помнить как не что иное, как одно из самых разумных решений в карьере Ким Басингер.