Давайте познакомимся с как можно быстрее.
Если бы была возможность получить возмещение, этот обзор не будет предстоящим.
Но как это, «Годзилла», без сомнения, самый громкий, самый длинный и, в конечном счете, самый любительский фильм, когда -либо выпущенный в крупной студии.
Продюсер Дин Девлин и режиссер Роланд Эммерих должны быть стыдно за себя, и как покаяние будет вынуждено вернуться в киношколу, чтобы посмотреть «в прошлом году в Merienbad», пока они не смогут понять идею содержания и сюжета.
Никакая сумма ажиотажа, ни одна сумма денег не может скрыть тот факт, что эти режиссеры являются эквивалентом 90 -х годов Уильяму Бодину (Billy the Kid vs.
Дракула).
 «Годзилла» открывается с запасами ядерных испытаний атолла бикини, перемежающихся с кадрами игуан, игриво плавающих и прижимания к яйцам.
Затем мы познакомимся с экипажем японского рыбного консервирования (сомнительное предприятие, учитывая, что обработка тунца должна контролироваться к Eli Минат сеткой дельфинов).
Что ж, корабль подвергается нападению и потоплено невидимым существом.
Позже группа французов во главе с Филиппом Роучем (Джин Рено) интервью с единственным выжившим.
В состоянии шока единственное, что может произнести человек, это слово «gojira» (японское имя знаменитого зверя).
Затем мы познакомимся с доктором.Ник Татопулос (Мэтью Бродерик, с прозвищем, явно взятым из дизайнера фильма).
В настоящее время он изучает эффекты Чернобыльская катастрофа произошла на местной популяции дождевых червей.
Он сразу же призван U.своенные и доставлены в Панаму, где ему показывают огромные следы существа.
За короткий промежуток времени, еще одна рыбацкая лодка (по какой -то причине, загруженная консервированным тунцом из U. S. и Кореи), найден на Ямайке.
Ну, кажется, что все, что ест эти корабли, направляется в Нью -Йорк.
Когда зверь наконец появляется, он разрывает одно здание, топает пару грузовиков и делает жизнь в аду для действующего мэра Эберта (большие пальцы для Нью -Йорка).
военные, с доктором.Помощь Татопулоса, в центре Нью -Йорка выброшены две тонны свежей рыбы, чтобы заманить зверя из своего укрытия в нью -йоркской системе метро.
Наконец -то он проходит по улицам города и имеет симпатичное лицо к лицу с доктором.Татопулос, который делает фотографию зверя.
Монстр ест рыбу, военные начинают стрелять, и погоня включена, с армией вызывая 90% последующего ущерба.
Работая на догадке, почему Годзилла решила приехать в Большое яблоко, доктор.Totopoulos покупает несколько домашних наборов беременности в местной аптеке, которая решила остаться открытым (хотя Нью -Йорк был эвакуирован).
Ну, тест доказывает, что монстр является гермафродит и беременна.
Само собой разумеется, никто не верит, что хороший доктор о его открытии, поэтому он должен присоединиться к агентам французской секретной службы Renegade и найти монстра Гнездование и уничтожить яйца, прежде чем мэр начнет впустить густонаселенные обратно в город (хотя монстр еще не мертв).
Я искренне надеюсь, что я полностью испортил любой интерес, который мог видеть этот фильм.
Я отдал соответствующий заговор, чтобы я мог избавить тех, кто из вас смелых (или глупо) достаточно, чтобы сбросить час заработную плату на этой рубке.
Все в «Годзилле» пахнет почти так же плохо, как и груды гнилой рыбы, используемой для улавливания зверя.
Скр IPT (и давайте проясним здесь) Девлин и Эммерих настолько полон отверстий для сюжета и не персонажей, чтобы быть наградами награды «Раззи» в следующие годы.
Диалог между Марией Питилло (как Одри Тиммондс, отчужденной подруги доктора Татопулоса) и мистером.Бродерик настолько подростка, что заставляет подростков хихикать в неверии (как это произошло во время показа, которое я наблюдал).
Фильм мог бы быть приятным, если бы он не воспринимал себя так серьезно.
Но с чем, как там не является комментариями о гуманитарных недостатках против природы, и не есть никаких ссылок о том, что Годзилла является своего рода возмездием против человечества.
нет .Годзилла - это просто большой манекен, который был сбит с ног французскими иммигрантами и решил позволить штату Нью -Йорк заплатить за это.
Фильм мрачный и уродливый.
Проходя ночью во время ливневого шторма, фильм мало или не имеет глубины.
Все уродливое и темное.
Нью -Йорк никогда не выглядел таким грубым с момента «желания смерти».
я В попытке дать фильму немного цвета, Одри Тиммондс несет ярко -красный зонт, который уникален тем, что все остальные в фильме несут стандартную серую проблему.
Единственный момент композиции и цвета - это короткие сцены на Ямайке, где доктор.Татопулос оказывается в гигантском следе.
Сцена хорошо сфотографирована, но плохо настроена.
Вы знаете с самого начала, что Ник стоит в следе.
Для ученого это очень плохое наблюдение.
Давайте Посмотрите на некоторые из наиболее интересных отверстий сюжета в фильме (это занятие, становится почти таким же популярным, как и игра Кевина Бэкона):
1) Почему французские ядерные испытания влияют только на одну сцепление яиц игуаны, и как эти яйца сливаются в одного зверя?
2) Почему холодное кровеное существо выбрало холодный климат (например, Нью -Йорк), чтобы гнездиться?
Я не думаю, что у Игуаны есть привычка мигрировать.
3) как Годзилла может пролезть через систему метро Нью -Йорка, пополам нарезать подводную лодку , но не сможете вытащить себя из какого -то тонкого (сравнительного) стального кабеля на Бруклинском мосту?
4) Бруклинский мост является единственным существующим мостом подвески, который не нуждается в его подвесных кабелях.
5Годзилла несла все двести яиц в ее животе?
Если так, то радиоактивные мутации, безусловно, являются чудесными существами.
 (Примечание: каждое яйцо высотой 10 футов и почти так же широко.
Годзилла должен быть высотой более 1 000 футов, чтобы нести их всех).
6) Годзилла может Разрумание кораблей и есть вертолеты, но нью -йоркские кабины изготовлены из более сильной стали.
7) Годзилла может выходить из маневрирования вертолетов, пуль, торпед и ракет, но не может поймать вас пешком.
8) Такси могут выходить из маневрирования Годзиллы.
9) Годзилла может зарываться через систему метро, но не может прорваться через туннель Парк -авеню.
10) Почему больше не было мутировано ядерным испытанием так же быстро, как Годзилла?
Может быть, гигантский краб отшельника в продолжении.
11) Галапагос игуана на самом деле живет На французских полинезийских островах?
12) почему был доктор.Татопулос привезен военными, если они не собираются его слушать?
13) Как они эвакуировали остров Нью -Йорка менее чем за день, и как они убедили этих жителей Нью -Йорка поехать в Нью -Джерси?
14) нью -йоркские телевизионные станции используют ленту VHS как для съемок, так и для вещания.
Жители Нью -Йорка ненавидят бета -камеру.
Я мог бы продолжать и продолжать, но это служит только для того, чтобы фильм казался более приятным, чем он есть.
Не б Обдуманные, этот фильм имеет меньше серых веществ, чем любой эпизод «Самых смешных домашних видеороликов Америки».
Выступления в фильме необычайно мягкие.
Ни одно выступление не страдает от страха или страха перед лицом этого террора в двести футов.
Персонажи, в разгар натиска, успевают остановиться и обсудить отсутствие хорошего кофе, неудачные отношения, карьерный выбор.
Единственное распространенное явление, которое здесь не происходит, - это то, что у одного из персонажей есть кишечная перемещение ENT, но тогда это сделало бы их правдоподобными.
Годзилла по большей части в порядке.
Дизайн зверя причуд, если не очень запоминающийся.
Одна вещь, которая приходит на ум- главное перенаправление Годзиллы в этом фильме- это удалить его самый знакомый торговый знак, а именно его атомное дыхание.
Теперь я, например, не могу понять, как вы можете назвать этого монстра Годзиллы без этой маленькой черты.
Хорошим сравнением было бы снять фильм Супермена и устранить его способность летать.
есть Так много не так с этим фильмом, что я не могу вспомнить ничего в последнее время, что оставило меня в этом холодном сердечном (за исключением моего развода).
Любой фильм, в котором может быть представлена двухтончатая ящерица, должна быть представлена под воздействием Prozac.
Добавление детских хищников (ах, я имел в виду Godzillas), это не что иное, как прямой разорп с «парка юрского периода», но без пристальной или напряжения этого фильма.
Достаточно сказать, что «Годзилла», без сомнения, самая мозговая DEA D Кинофилью десятилетия.
Это фильм, который нуждался в шумихе.
С текущим уровнем письма и режиссуры, ничто иное в фильме не достигнет успеха.
Если вы видели трейлеры, вы видели лучшие части.
Мое единственное предложение для MR.D и MR.эн.это то, что они всегда могут вернуться к продаже обуви.
 ПолемЭтот фильм может стать следующим «Скалистым ужасом».
Только это не смешно!