Я никогда не был так смущен после просмотра фильма.
 «Познакомьтесь с Джо Блэком», вероятно, является одним из самых визуально удовлетворяющих фильмов этого года, с кинематографией, музыкой и актерами, которые ослепит большинство из нас.
В то же время это, вероятно, самая скучная и смешная шляпа, которую вы будете иметь в этом сезоне.
Сначала вы удивляетесь элегантному направлению, изящной кинематографии и чувственной музыкальной партитуре.
Тогда вы подождите, что что -то случится в течение получаса, но когда вы финал Пойм, что происходит, вы задаетесь вопросом, что делают такие актеры, как Энтони Хопкинс, Брэд Питт и Клэр Форлани, делают в таком фильме?
Сценарий - это просто глупая и неразрешенная история, которая искусственно растягивается в трехчасовой длинной кинематографии.
Это похоже на вечность.
Большую часть времени это напыщенная мыльная опера, заполненная пустым диалогом, который актеры доставляют высоким голосом и «значимыми» подмигиваниями.
Фильм основан на пьесе Альберто Цезеллы " Смерть занимает праздник ».
История концентрируется вокруг Билла (Энтони Хопкинса), который живет полноценной жизнью как успешный деловой человек, но иногда он просыпается посреди ночи и слышит голос, который говорит «да».
Вскоре он встречает молодых элегантных джентльменов (Брэда Питта), которые представляют себя «смертью».
Пришло время Билла.
Но у смерти есть другие планы.
Это дошло до нас простых смертных, чтобы выяснить, что значит быть живым.
Наш законопроект выбран в качестве гида смерти D В обмен он получает время.
Билл представляет смерть как Джо Блэк, который сразу же становится центром внимания каждого.
Деловые партнеры Билла размышляют о том, почему Джо постоянно находится на стороне Билла, живет в своем доме и проживает в своем офисе.
Это еще не все.
Младшая дочь Билла Сьюзен (Клэр Форлани) влюбляется в загадочного незнакомца, а Джо влюбляется в нее.
Эти отношения обязательно будут иметь серьезные последствия.
было бы несправедливо Скажите, что в этом фильме не было никаких интересных моментов, таких как сцена, где Джо приглашается присоединиться к семье Билла на ужин.
Когда Джо начинает наслаждаться арахисовым маслом, а затем влюбляется, опыт несколько отличается.
Очевидно, что такая история, как эта история, очень трудно структурировать.
Одно дело сказать: «Разве не было бы весело, чтобы смерть приняла человеческую форму и спуститься на землю».
Создать кинофильм из этого - это другое.
Четыре сценариста имеют Кед на сценарии, которому не хватает диска и логики.
Он перекрыт и слишком примитивен, чтобы пройти как серьезный фильм.
С другой стороны, он демонстрирует невероятные выступления и очень приличное направление Мартина Бреста («аромат женщины»).
Хопкинс выглядит великолепно в любой роли, и независимо от того, насколько она неглубокая или пустая, он завершит это.
Его талант и харизма нужны здесь больше, чем где -либо еще, поскольку он фактически спасает фильм от полного смущения.
Но Питт - это тот, который получил Одна из самых сложных ролей недавнего времени.
Как вы можете сыграть смерть в человеческой форме?
Для меня кажется, что смерть и жизнь - это не то, что может быть связано с земными вопросами.
Это не существа, а явления.
Сказать, что смерть принимает человеческую форму, будет такой же, как предположить, что вечность будет принимать человеческую форму.
Обработка такой нелепой задачи невероятно сложно, и Питт заслуживает некоторой похвалы за свою работу.
Говоря спокойным, мягким голосом, изображая смерть как НЕОБХОДИМО, далекий и могущественный парень, который не знаком с практическими земными вопросами.
Он выглядит и действует скорее как ангел смерти, а не демон или палач с красным глазом.
Клэр Форлани и другие также в порядке, растягивая свои стереотипные персонажи до своих пределов.
К сожалению, их выступлений недостаточно, чтобы спасти этот фильм от его самостоятельного страдания.
Другими словами, это не то, что я ожидал от директора «аромат женщины».
это может (и должно) b E лучше с таким актерским составом и командой.
В конце концов, кажется, что все они интенсивно работали над оперирующей мыльной оперой.