Ну, Арнольд выполнил, казалось бы, невозможную задачу.
Он снял три последовательных неудовлетворительных боевиков.
В домене, которым он владеет, очень удивительно, что этот голиаф звезды боевика не может сказать хороший сценарий действия от плохого.
Eraser, еще в 1996 году, был запутанным фильмом, который не пытался иметь смысл.
Бэтмен и Робин, в 1997 году, были черными овцами серии Бэтмена с нелепыми актерскими, идиотскими сценами и мучительно яркими костюмами.
нет В 1999 году «Конец дней» (не «конец дней») является третьим ударом в жесткой бите для Арнольда.
Это конец долговечной карьеры мощной звезды боевиков?
Будет ли Арнольд когда -нибудь дать нам еще одно незабываемое выступление в другой незабываемой классике, подобной тем, которые в прошлом («Терминатор», «Терминатор 2: Судный день», «Хищник»)?
Или незабываемое выступление в большом удовольствии, как в прошлом («Коммандос», «Красная Соня», «Истинная ложь»)?
это доу не смотрю так.
 «Конец дней» начинается с рождения девочки в 1979 году, которая неумолимо, из -за формирования звезд в эту ночь, станет носителем ребенка сатаны за час до Нового года 2000 года.
К счастью, ради фильма, девушка растет и теперь проживает в Манхэттене с небоскребами, поездами метро в темных туннелях и множеством неоптатных офицеров Нью -Йорка.
Это мечта боевика, когда режиссеру дают тонны классных вещей, чтобы взорваться.
Иимми Если бы девушка жила в Антитауне, США, где единственное, что нужно уничтожить, это молочная королева и почтовое отделение.
Арнольд Шварценеггер (Иерихон Кейн), в серии скучных событий, оказывается в середине религиозной битвы между церковью, которая пытается скрыть девушку (или в некоторых случаях пытается убить ее) и сатана (Габриэль Бирн)кто пытается сделать ее беременной.
Если дьявол успешен, мир больше не будет существовать, как мы его знаем.
Иерихон считает, что это его долг Чтобы защитить девушку от всех, потому что 1) он когда -то верил, но больше не делает, а 2) его жена и дочь были убиты, и он чувствует ответственность за это.
Иерихон Кейн-ваш клише, герой с номерами, вплоть до его имени.
Арнольд примечательно играет персонажа настолько же клише, насколько это возможно.
Он кричит всем, от полицейских до священников, до дьявола.
В одной по -настоящему веселой сцене, которая должна была быть окончательной драматической высокой точкой, Иерихон кричит дьяволу;"Ты @#$^%! И
Хор, мальчик!
Ты хор -мальчик!"
Эти две строки отметили высокие точки этого фильма.
Фильм все еще может быть приятным, когда актерский состав более эффективен, чем основной актер.
 «Конец дней» не может содержать каких -либо незабываемых выступлений, за исключением Габриэля Бирна.
Бирн, играя человека, который стал проявлением дьявола, кажется, единственный, кто развлекается во всем этом фильме.
Он чудесно играет манипулятивного злодея с силой противостоять Все в любое время.
Однако раздражающая вещь о его характере заключается в том, что он обладает силой убить любого человека простым ударом по лицу, но он считает невозможным серьезно нанести серьезный ущерб Иерихону.
Я не могу сосчитать, сколько раз он мог убить Иерихона и забрать девушку из его опеки.
Другие актеры в фильме дают очень слабые и неубедительные выступления.
Кевин Поллак, который играет партнера и близкого друга Иерихона, является предположительно забавным персонажем в Фильм (в каждом боевике есть один).
Единственная проблема заключается в том, что Поллак не доставляет ни одной смешной линии.
Робин Танни играет избранной матери сатаны с крайним раздражением.
Она не получает сочувствия от любого из персонажей фильма, кроме Арнольда, который притворяется, что она его жена и дочь, или любого из зрителей в аудитории.
В одной ненужной сцене Танни выходит из своей комнаты и снимает ее.
Это ее работа в фильме?
Актеры не виноваты полностью, потому что e Сценарий ужасен.
Вы можете сказать, что сценарий ужасен, когда вы сможете предсказать, что произойдет за несколько минут, прежде чем он это произойдет.
Эта маленькая игра прогнозирования является очень забавным исключением из -за попытки пройти через эту чушь фильма.
В последней попытке сделать этот фильм хорошим, спецэффекты используются, чтобы попытаться развлечь аудиторию.
Но без запоминающейся боевики во всем фильме режиссер не выполнил свою работу успешно.
Этот фильм получил бы C+, если бы Арнольд встал перед камерой и крикнул: «Ты -! $@ ^@ * ^
Хор, мальчик!!"
в течение двух часов .