Фантастически из -за раскрученной, Годзила наконец -то пройдет на большой экран.
Фильм открывается кадрами ядерных испытаний на французских полинезийских островах, а затем атака на лодку от какого -то зверя, и, наконец, мы присоединяемся к DR.Ник Татопулос (Бродерик, который выглядит около 17 лет) проводит некоторые исследования в Чернобыле.
немного тени.Правительственные парни и просят его приехать на остров, где у них есть огромные следы, из того, что выглядит как гигантская ящерица.
И более того, этот зверь Направляясь в Нью -Йорк.
Гулью!
Хотя Годзилла должна быть не остановленной поездкой на американских горках, и в некоторых моментах это есть что -то любопытно неинтересное и неинтересное в этом фильме.
Основные недостатки заключаются в актерском мастерстве и письме, общие проблемы с фильмами «летний блокбастер».
Бродерик довольно бесполезен, как герой, без юмора или изображения «крутого парня».
В то время как предыдущий летний фильм Эммериха, День Независимости (1996) имел мудрецы и действия от Джеффа Голдблюма и Уил. L Смит, это не имеет ни того, ни другое.
Кроме того, Мария Питилло, как бывшая подруга Бродерика, так же бесполезна, с хронической инвалидностью в актерском мастерстве.
Она неспособна показать эмоции, говорит каждую линию одинаково, и в основном она полная дерьма.
Французский актер Джин Рено должен спасти день, и он действительно делает, превратив в себя выступление в качестве французского секретного агента.
Позор, что у него такое маленькое время на экране в таком перекрывающемся фильме.
Хэнк Азария также оказывается как сумасшедший оператор NA Med 'Animal', и он добавляет немного жизни к картине.
Также появляется появление Гарри Ширера (вероятно, лучше всего знать для того, чтобы делать голоса в Симпсонах) в качестве репортера из слизистых новостей.
о.K, так что актерское мастерство не соответствует уровню, но никогда не в этих фильмах.
Но как насчет сценария?
Ну, это тоже не на уровне.
Эммерих и приятель сценариста Дин Девлин, кажется, настолько пойман в разрушении Нью -Йорка, что они забыли написать сценарий.
Диалог банальный (Broderick выглядит Во многих рыбах итет, это много рыбы.'), и развитие персонажа не существует (Рено играет типичного француза («Нет круассана?»),
Broderick Forever остается отвратительным ученым.)
Кроме того, в фильме серьезно не хватает чувства юмора.
Шутки, которые произнесены, жалкие, и есть «веселый», бегущий кляп о Сискеле и Эберте.
 (Мэр - мэр Эберт, а помощник называется Джин!
Ха -ха -ха -ха!Полем)
Сюжет ужасный, и, в конце концов, JUS T разбивает Парк Юрского периода (1993), имея много ребенка Годзиллы (т. Е.
Velicorapters) бегает по Нью -Йорку.
Правильно, так что сценарий и актерская игра отстой.
Но как насчет спецэффектов?
К счастью, они довольно хороши.
Годзилла - впечатляющий кусок CGI, хотя мы не видим много его, потому что фильм такой темный.
Разрушение Нью -Йорка довольно хорошо сделано.
Но хотя они впечатляют, они не могут спасти Годзиллу от чрезвычайно разочаровывающих и скучный фильм.
Фильм продолжается слишком долго, и он, похоже, не может решить в конце.
И, конечно же, сам конец оставляет возможность для продолжения.
Будем надеяться, что никто никогда не прибудет.