Хотя я не был зрителем телевизионного сериала «Rugrats», я вошел в их первый анимационный художественный фильм «The Rugrats Movie» с позитивным настроем.
В конце концов, трейлер выглядел достаточно мило.
Увидев это, я думаю, что слова в моем недавнем обзоре «ANTZ», в котором я заявил, что это был худший фильм в своем типе с 1995 года «The Pebble and The Penguin», был немного преждевременным.
 «Фильм Rugrats»-это детские блюда, и звезда, и звезда TS, чтобы сделать, «ANTZ» хорошо смотрится по сравнению.
Как и в сериале, «фильм Rugrats» рассказывает о группе очень маленьких друзей, от детей до трехлетнего ребенка.
Глава группы, Томми Пиклс (например,
ежедневно), становится расстроенным, когда у его матери есть новорожденного ребенка по имени Дилл (получите это?
укроп соленые огурцы?ПолемПолемПолемХарди-Хар-Хар!) и сообщает его трехлетний двоюродный брат Анжелика (Шерил Чейз), что новые дети всегда отвлекают все внимание от других Хильдрен.
Когда другие дети, Чаки и Близнецы Лил и Фил, предлагают отвезти укроп в больницу, Томми идет вместе с ним, но по пути они врезаются в лес и теряются, сталкиваясь с волками и цирковыми обезьянами,среди прочего.
 «Фильм Rugrats», судя по идее быть потерянным в лесу, мог быть потенциально забавным семейным фильмом, и было много разных вещей, которые могли быть сделаны с историей.
Так что же сделал приказ выбирают?
Почему, они создали затяжную, клишевую сцену, где дети почти переходят через водопад, конечно!
Для самых молодых детей (в возрасте от 3 до 7 лет), «фильма« Регратс », вполне может развлечь их, судя по аудитории, с которой я это видел.
Конечно, если бы вы оглянулись на всех старших детей и их родителей, они все отчаянно пытались бодрствовать, и это включало меня.
Для взрослого, «фильм Rugrats» - это кусок мусора.
Участок INE неоригинальна, и у письма абсолютно нет остроумия или очарования.
В фильме нет ни одного смеха, и нет никакого волнения.
Если на картинке что -то еще мало, это яркий стиль анимации, поэтому особенно прискорбно, что он не обслуживал более качественный фильм.
 «Фильм Rugrats» - это DOA с самого начала.
Я за достойный семейный фильм, но иногда появляется анимационный фильм, который просто ужасен.
Как уже говорилось ранее, маленький ребенок N может понравиться, но даже они заслуживают лучшего, чем это.
Для взрослых это почти невыносимая, мучительная работа, которую можно сидеть.
Что касается меня, «фильм Rugrats» не самый худший год, и он не самый ненавистный, но он самый скучный.
Родители: Сделайте себе одолжение и возьмите своих детей, чтобы увидеть перепродажу «Волшебник из Оз».
Это картина, которая содержит много волшебства и удивления, две вещи, из которых «фильм Rugrats» совершенно не хватает г .