Plunkett & Macleane - это период, погрязненный современными претензиями MTV.
Я ничего не имею против подхода MTV к кинопроизводству - правильно используется, он может спасти фильм (см. Stygmata) - но он разрушает этот, делая запутанный, непристойный беспорядок из потенциально интересной предпосылки.
Есть определенные жанры, которые просто не идут вместе.
Фильм начинается с последовательности, которую я до сих пор не понимаю.
Это включает в себя какую -то тюремную вспышку, ограбление и драгоценный камень, который продолжает быть съеденным Полем
В любом случае, капер (какая бы она ни была) объединяет Планкетта и Маклина (Роберт Карлайл и Джонни Ли Миллер соответственно), два британца с счастливыми голубыми, без возможности зарабатывать на жизнь.
Они заключают договор, чтобы украсть деньги у богатых и отдать их себе, пока не заработают достаточно денег, чтобы купить билет в Америку.
Их первое ограбление включает в себя молодой дебютант по имени Леди Ребекка (Лив Тайлер);Женщина Маклин была особенно дружелюбна на вечеринке только раньше.
Его приличия w Курица лишает ее из ее ценностей, заслуживает наших двух мошенников название «Джентльменские дороги».
Леди Ребекка также является племянницей лорда Главного судьи, явно высокомерного человека, приближающегося к концу его политической карьеры.
Он требует, чтобы грабители были сразу же пойманы и наказаны, оставив работу в руках коварного шанса (Кен Стотт), у которого есть еще несколько вещей, чем ловить преступников.
Тем временем Маклин влюбляется в Ребекку, приводит к тому, что бизнесли Ке Планкетт, который не хочет, чтобы его планы были сорваны бессмысленными романтическими страданиями своего партнера.
Режиссер Джейк Скотт, сын Ридли Скотта (инопланетянин, бегун -лезвия), обладает умением своего отца за создание атмосферных снимков, но ни один из его навыков фактически перемещает камеру.
Большинство боевиков снимаются таким быстрым, резким способом, что невозможно понять, что происходит.
операторская работа еще более тошнота, чем в целенаправленном проекте Blair Witch Dues к отсутствию текучести.
Вместо того, чтобы использовать снимки панорамирования, чтобы произвести впечатление на нас, что Скотт использует редакторы, связанные с дефицитом внимания.
Он едва выстрелил более десяти секунд, и во время более быстрых сцен это больше похоже на пару кадров между каждым разрезом.
Странная, почти вызывающая отсутствие диалога (нет - нет - разговоры, продолжительные, скажем, 20 секунд) подрывают определение персонажа, и наши два главных героя выходят как шифры, а не чар актеры
Любовь между Маклином и Ребеккой ничем не отличается, без эмоциональной и нереалистичной.
Когда сценарий требует, чтобы Маклиан выбирал между посещением Америки и собирается встретиться с его любовником, у нас нет никаких оснований полагать, что ему стоит отказаться от своей цели;Он и Ребекка едва ли разговаривают друг с другом на протяжении всего фильма.
Планкетт и Маклин хотят отчаянно стать триумфом стиля над субстанцией, но, честно говоря, в фильме «Стиль» в фильме Нет надежды на успех на любом уровне.
Я хотел оценить этот фильм на основе его, по общему признанию кинетическим темпом, но я не мог - это было настолько кинетическим, что вызвало у меня головную боль.