Keep Cool, китайский фильм, снятый полуакомплексным режиссером Йиму Чжан, был одним из фильмов о начале международного кинофестиваля в этом году.
В тот день, когда он состоялся, линии нетерпеливых любителей кино протянулись вокруг квартала, некоторые предприняты заранее выставались в очереди, чтобы получить хорошее место в театре.
Им не нужно тратить время.
Фильм объявлен комедией, но удивительно лишен юмора.
Есть заметные попытки смеха, но очень немногие попытки на самом деле нажмите.
Я задавался вопросом, были ли были шутки, которых я не получал, потому что я не из Китая, но, к сожалению, мой вывод заключался в том, что это отсутствие юмора также не может быть связано с культурным барьером.
Сохраняйте крутое, просто не очень смешно.
Прелюдия к фильму была визитом продюсера Keep Cool, который, с помощью переводчика, ограбил нас о том, как вовремя достать отпечаток на фестиваль, ассистентная рука перенесла ее в самолет от Китая на Гавайи.
Альтра GH Печать сделал это, багаж помощника был потерян.
Жаль, что этой истории не было в фильме, потому что она посмеялась.
Qu Ying, женская лидерство фильма, также была под рукой, чтобы дать несколько комментариев.
Однако, в то время как продюсер вежливо делал регулярные паузы в своем диалоге, чтобы переводчик мог привести нас к скорости, MS.Инг считал нужным сказать все, что она должна была сказать в одном, быстро развивающемся, невероятно длинной тираде.
Это было головокружительно;Хорошее предзнаменование фильма.
Видите ли, держите COO L снимается почти полностью с помощью камеры с человеком с плохим случаем коктейлей.
По крайней мере, так кажется, так как камера постоянно движется.
Cinema Verite - это одно, но панорамирование и трясение до тех пор, пока у вашей аудитории не будет головная боль - это другое.
Хотя некоторые могут считать это формой, которая помогает зрителям представление об анархическом состоянии, в котором китайская молодежь медленно растет, я обнаружил, что это полностью отвлекает, и через некоторое время довольно раздражает.
голова E, как я сказал.
Фильм о молодом продавце книг (Вэнь Цзян), который хочет молодой женщины (Qu Ying).
Раньше они были романтически вовлечены, но женщина устала от него и оставила отношения.
Первая половина фильма о плане молодого человека вернуть ее в ответ.
Конечно, дело в том, что она не хочет, чтобы ее возвращали, и у нее есть подруга владельца ночного клуба.
В борьбе молодой человек захватывает ноутбук, принадлежащий свидетелям и попыткам Использовать его, чтобы отразить своего нападающего, но только в итоге разбивает его по фонарномупост.
Позже мы узнаем, что ноутбук принадлежит старшему человеку, который хочет заменить свой поврежденный компьютер.
Существует забавная сцена (единственная в фильме), где молодой человек пытается использовать какую -то искаженную логику, чтобы заставить старшего человека искать владельца ночного клуба (Баотиан Ли), чтобы возместить свои потери.
Нет смысла быть изготовленным из поведения молодой женщины;Холодно одна минута, забота Следующее, поэтому мы не испытываем сочувствия к ее характеру.
Без нее было бы лучше без нее.
Хотя вторая половина фильма заставляет нас терять много сочувствия и молодого продавца книг, который одержим рукой владельца ночного клуба в качестве мести за избиение, которое он взял, это также предлагает нам хорошее взаимодействие между продавцом книг.и пожилой мужчина.
В то время как продавец книг ослеплен его жаждой мести, пожилой человек - голос разума и Три чтобы рационализировать каждую ситуацию.
Его стремление закончить спор и справедливо покончить с спором - это то, с кем мы отождествляем, но расстраивает, что он, кажется, разговаривает с кирпичной стеной в половине времени.
Между двумя мужчинами развивается дружба, но в фильме это происходит слишком поздно, чтобы аудитория ценила.
Хотя длиной всего полтора часа, держите охлаждение, содержит посторонний материал.
Весь сюжет о том, как продавец книг после того, как молодая женщина могла быть вывезена, Так как мы не видим ее с средней точки.
Случай ошибочной идентичности или какого -либо другого устройства могло послужить точкой конфликта между продавцом книг и владельцем ночного клуба, и это спасло нас от скучного преследования книг в течение первой половины.
Но, конечно, это сократило бы фильм до менее чем часа.
Есть несколько вещей, которые сохраняют крутые, правильно.
Как упоминалось ранее, взаимодействие между продавцом книг и пожилого человека, как правило, красиво хороший .
Хотя это утомительно, рассуждение о необоснованных - это хорошее упражнение в логике и представляет различия в мышлении между поколениями.
Например, в одной сцене, продавец книг цитирует Конфуция, чтобы донести свою точку зрения, но пожилой человек утверждает, что цитата была неверно истолкована, и что это означает что -то совершенно другое.
Также эффективным является то, как Чжан устанавливает напряжение в сцене, например, когда продавец книг готовится отрезать руку Невольный владелец ночного клуба.
Владелец ночного клуба считает деньги, нанося каждую пачку валюты по столу.
С каждым выстрелом в его руке мы едва ли можем выдержать бесконечное ожидание, прежде чем продавец книг вытащит его лейко и отомстил.
К сожалению, этих крошек недостаточно, чтобы преодолеть остальные недостатки фильма, и недостаточно, чтобы предотвратить задержку головной боли после того, как я покинул театр.