Джеки Чан начнется на территорию Ван Дамм с двойными драконами, смущающей мягкой боевицей комедии ошибочных личностей.
Чан играет разделенных на родов Бумера и Джона Ма, чьи совершенно разные пути.ПолемПолем
О, забудь описание сюжета, это даже не стоит места.
Но давайте посмотрим правде в глаза.
В любом случае, никто не идет в фильмы Джеки Чана для сюжета.
Сцены, в которых ничего не происходит в фильмах Чана, всегда были немного больше, чем клеймительно распространять, чтобы удержать действие Объединения вместе.
Однако в случае с двойными драконами утомительные сцены с участием сюжета поражаются так много фильма, о котором вы почти хотите кричать (рискуя унижать художественную ценность кино): «Достигнусь до хорошей части!»
Большая часть фильма посвящена демонстрации усилий братьев, чтобы скрыть существование другого от их собственных знакомых.
Почему это необходимо сделать это, не является удовлетворительно объяснено, но также и много аспектов сюжета.
Близнецы' Любовные интересы, Deamure Club-Singer Barbara (обычная магги Чеги Чунг) и похотливая невеста Тэмми (Нина Ли Чи), дезориентируйтесь во всех Брухаха, но, как ни странно, не возражают, что они не уверены, какие они браты.влюблен в .
Сцены, описывающие неуклюжие выходы мальчиков, протянулись настолько худыми, что мы перестаем заботиться, кто, как предполагается, находится на каком-либо выстреле (на самом деле несколько выстрелов, на самом деле, даже макияж и волосы, кажется, забывают, какой брат, какой.)Полем
эвихт Именно на этом выездном юморе, так как он не суреновый юмор Чан.
Некоторые из приколов настолько тщательно безобидны, что раздражают.
Показательный пример: всякий раз, когда кто -то видит братьев вместе, они падают на землю в слабых.
Мы уже смеемся?
Как обычно, финальная схватка - это драгоценный камень фильма, демонстрация ловкости и изящества Чана.
Не берите в голову, что неясно, как братья в конечном итоге сражаются с плохими парнями на автомобильном заводе.
его Все хорошо, но слишком поздно.
Возможно, следующий фильм Чана должен быть просто коллекцией последних последовательностей боя всех его фильмов.
Они могли бы назвать это финальным боем Джеки Чан, и все пойдут домой счастливыми.
Рассмотрен 14 апреля 1999 года в Theaters Theatres Loews White Marsh, White Marsh, MD.