Они должны были придерживаться обещания, украшенного на оригинальном плакате фильма: «Нет продолжения».
Scary Movie 2 далеко не так смешной, как его предшественник, и это не потому, что братья Уэйанс, Шон и Марлон делают написание и убедительную слоновую кость за камерой, не пытайтесь.
То, что побеждает их, это жанр, который они решили подделать.
Первый фильм - возмутительный, низкий, дикий сатира подростковых щелчков, таких как Scream, и я знаю, что вы сделали прошлым летом - преуспел, потому что о его принятии-браках к типу фильма, который был в моде, знакомого и популярного.
В «Страшном фильме 2», режиссеры берут на себя формат истории с привидениями-гостами, который, если вы посмотрите на Grosses для таких недавних хромыПсихея, как и различные серии подростков.
Страшный фильм 2 начинает многообещающе с замечательной поддельной подразделения Exorcist, с участием Джеймс Вуд в роли Макса фон Сидоу и Вероника Картрайт Лампа Эллен Буртин.
Конечно, суп с разделением гороха - это изготовительная линия - переизбымая сумма, которая дает надежду, что остальная часть фильма будет столь же безвкусной и чрезмерной.
Но эта предварительная последовательность не имеет ничего общего с основным действием, в котором актеры из оригинальной подписи, чтобы провести выходные в жутком особняке с привидениями в рамках проекта университетского класса.
Некоторые шутки Скатологический и оскорбительный, как и в оригинале, но им не хватает того, что не сражает, что укусает страшный фильм на высоты бурлеска.
Страшной фильм 2 просто склоняется от одного хромого отправки к другому, предлагая слабые подделки этой рекламы Nike Shoe, в которой каждый делает акробатику с баскетболом, и фильмы, которые лежат внизу, и Ганнибал (функции, которые только адекватно подчиняются в кассе), ДжонМиссия Ву: невозможные 2 и ангелы Чарли.
как будто Уэйны и Т. Команда писателей EIR - по крайней мере семь зачислены - просто бросали идеи в блендер и надеялись, что они будут объединены.
они не делают.
В то время как темп оригинала оставил вас затаив дыхание, продолжение движется со скоростью 18-колесного транспорта, несущего две тонны бетона по крутой горной дороге.
Вы можете почти услышать, как задыхаются барабаны.
Scary Movie 2 очень трудно оправдать свой оригинал, но он падает очень коротко.
Это неудовлетворительное зрелище, очень слабая сестра очень хорошего фильма.
действительно s Кэри аспект этого продолжения - насколько он разочаровывает на самом деле.