Будет ли я считать меня треккером, вероятно, зависит от того, кого вы бы спросили.
Я был поклонником как оригинальной серии, так и его недавно вышедшего на пенсию продолжения, а также двух пронумерованных записей в серии фильмов.
Тем не менее, я никогда не был одним из тех людей, которые хранят мелочами и вступают в дебаты о относительных достоинствах Спока против.данные .
Где -то вдоль линии сериал «Star Trek» начинал казаться все более и более направленным на тех, кто в последней категории Y и Star Trek: Поколения могут быть естественным выводом этого направления.
Его производственные значения могут быть высокими, но написание часто ужасно, и вместо сценария имеет набор ссылок, шуток и плохо определенных символов.
Поколения открываются в конце 23 -го века, где члены первоначальной экипажа Enterprise, включая капитана Джеймса Т.Кирк (Уильям Шатнер) присутствует для крещения последнего корабля, чтобы носить это имя.
как только это Его первое путешествие, чем сигнал бедствия, приводит их к Nexus, таинственной ленте энергии.
Среди тех, кто спасен от Nexus, долгоживущий инопланетянин DR.Соран (Малкольм МакДауэлл), но он не слишком доволен тем, что вернулся в реальный мир.
Семьдесят восемь лет спустя Соран все еще пытается вернуться в Nexus и снова сталкивается с предприятием, которое возглавляло капитан Жан-Люк Пикард (Патрик Стюарт).
План Сорана включает в себя уничтожение звезды с населенной планетой, и Единственная надежда на спасение 230 миллионов человек - это историческое собрание двух капитанов предприятия.
Я не думаю, что это оскорбление для поклонников «Star Trek», чтобы предположить, что в определенной степени подробности сюжета на самом деле не являются самыми важными элементами в фильме «Поход».
Речь идет о возможности посетить старых друзей, и если они участвуют в действительно интересной истории, это можно считать соусом.
но даже эта интерпретация предполагает, что характеристика должна быть последовательной, и В поколениях этого просто не происходит.
Данные (Brent Spiner) особенно становятся жертвами этого небрежного письма.
В главном подзастороннем участке фильма данные решают использовать чип, который даст ему человеческие эмоции, чип, который он имел в своем распоряжении более года.
Какова его мотивация для того, чтобы сделать этот радикальный и, возможно, опасный шаг?
Он не получает шутки.
Как только чип на месте, Spiner получает очень весело с новыми эмоциями данных, но дело в том, что он больше не D Ата, мы знаем.
Если остальная часть броска «следующего поколения» лучше, то это только потому, что они на экране так мало, что они просто одеваются в окно.
Но опять же, эта история на самом деле не о новой команде.
Речь идет о Кирке и Пикарде, Ковбое и политике, делясь экраном.
Огромный сюрприз заключается в том, что Уильям Шатнер поражает Патрика Стюарта.
Возможно, потому что он знает, что это его последний тур во время его жизни;Стюарт, с другой стороны, граничит с отсрочкой и обременен теми же слабыми мотивами, что и все остальные в актерском составе.
Эргианс Стюарта свидетельствует о том, что может быть очень плохим знаком для надежд Paramount, чтобы превратить новый актерский состав в ту же франшизу, в которой был оригинальный актерский состав: это явно не готовы к большим экранам.
Напротив, пролог, в котором участвуют Скотти (Джеймс Дохан) и Чехов (Уолтер Кениг), является высоким в фильме.
Эти персонажи стали частью популярной мифологии, и когда они захватывают предприятие в момент дистресса, это момент высокой энергии.
Только тридцать лет истории может создать такой момент, и это время у этого новой команды нет.
Это, безусловно, не помогает, что сюжет, в котором они застряли, настолько запутанный и плохо построен, что вам нужно оставить след хлебных крошек, чтобы снова найти свой выход.
Он также загружен с небольшими прицелами Эд в тех, кто достаточно знаком с сериалом, чтобы обратиться ко всем своим друзьям в общем стиле признания.
Интересно, будет ли любой, кто вступит в холод во вселенную «поездка», будет чем -то, кроме того, что сбит с толку и скучно из -за того, что происходит.
И что за трата Малкольма Макдауэлла, который мог быть великим мономаничным злодеем, но должен был получить гораздо более убедительную причину его одержимости.
Есть много деталей как научных, так и преемственности, чтобы выбрать В, но для этого было бы игнорировать основные недостатки поколений.
Тем не менее, я хотел бы дать одну рекомендацию: ремни безопасности.
Не только для экипажа Enterprise, хотя вы могли бы подумать, что космические путешествия 24 -го века не будут включать в себя на пол во время битвы.
Нет, я думаю, что аудитории могут понадобиться их больше.
Это путешествие - одна ухабистая поездка.