Cradle Will Rock - последняя попытка режиссера/актера Тима Роббинса.
В то время как у него, возможно, был фильм о Оскаре в 1995 году (ходил мертвого человека), он получает немного самоуверенного и неряшливого.
История сбивает с толку и наполнена множеством сюжетов, поэтому я стараюсь изо всех сил и объясню ее как можно более просто.
Фильм основан на «в основном» истинной истории о федеральном театре в 1930 -х годах, в которой выступили пьесу (колыбель Уилл Рок), которая, по -видимому, была оскорбительной для некоторых, так что Гове Rnment закрывает его.
Это во времена депрессии, и все, что этот театр хочет сделать, это развлечь и подбодрить тех, у кого нет работы, или бедные.
Между этим конфликтом лежит то, что кажется 10 сюжетами, о тех, кто работает в театре или тех, кто связан.
Также на этом пути находятся некоторые другие сообщения, разбитые вместе, чтобы создать еще более ошеломляющий опыт.
Тим Роббин просто продолжает накапливаться на политических взглядах и персонажах, которые мы просто отказываемся от фильма или в Некоторые случаи уходят.
Для Роббина это может быть хорошим достижением, но для меня это было больше похоже на дружелюбное собрание вместе с немного более сложным диалогом и модными нарядами.
Я думал, что главная причина для того, чтобы посмотреть фильм, будет для выдающегося актера, к сожалению, все это неинтересно, за исключением нескольких.
Позвольте мне вспомнить, что делает каждый важный персонаж, поэтому, пожалуйста, терпите меня (это наименьшее, что вы можете сделать, особенно если вы рассматривали возможность увидеть это).
Я начну с Осе связан с пьесой.
Есть Орсон Уэллс (Ангус Макфадиен), который, конечно, является режиссером пьесы, продюсер Джон Хаусман (Кэри Элвс), Марк Блицштейн (Хэнк Азария), писатель пьесы, Эмили Уотсон, женщина, которая получает свой перерыв, играя вОсновная часть в Cradle будет раскачиваться.
Вне пьесы есть: Ventriloquist (Билл Мюррей), который хочет отношения с федеральным театральным клерком (Джоан Кьюсак), еще один сюжет с участием художника Диего Ривера (Рубен Блад ES), кто недоволен тем, что его картина слишком разрушена Нельсоном Рокфеллером, потому что он чувствует, что это возмущение (Джон Кьюсак).
Есть несколько других актрис и актеров, у которых есть свои истории (Сьюзен Сарандон, Филипп Бейкер Холл слишком называют несколько), но те, которые я упомянул, были наиболее значимыми для истории.
В любом случае, большинство из этих талантливых голливудских звезд были полностью потрачены впустую, за исключением Эмили Уотсон, которая делает еще одну отличную работу, и одного из моих личных любимых актеров Джон Кьюсак, который всегда доставляет через густые и тонкие.
Теперь, хотя большая часть фильма была слабы, если не сказать больше, были несколько хороших моментов, а некоторые участвовали, но все это раздуто.
Конечно, сегмент свободы слова был хорошей особенностью, но не тогда, когда он становится повторяющимся.
Весь фильм такой, и это в основном не что иное, как головная боль.
С более яркой стороны направление Тима Роббина было мастерским.
Его направление камеры казалось напоминающим работ Пола Томаса Андера Последняя магнолия сына, только более плавная, на мой взгляд, но даже это не может сделать фильм намного лучше.
Хотя у него есть моменты (не многие из них, но они там), Cradle Will Rock остается верным его названию, потому что колыбель качалась слишком далеко и опрокинулась.