Видимо, когда дерьмо вызывает, Джим Керри отвечает.
Здесь он ограбит его бесчисленными бесчисленными способами в пятый раз, его второй уход в роли домашнего детектива Аса Вентура.
Это означает, что больше говорящих по заднице, шуткам и криками «Al-l-l-l-l-l-l-l-l-l-l-lrighty».
Все это добавляет к продолжению, которое делает оригинал напоминать список Шиндлера с точки зрения драматических достоинств или отсутствия.
Конечно, есть несколько смеха среди постоянного награждения дошкольного юмора, но Любой, кто ценит хорошую комедию, будет ударить головой о стену десять раз за каждый несовершеннолетний.
Это болезненный опыт для всех, у кого есть мозг.
Эйс обезумеется после того, как случайно бросил еноту в каньон (в пародии на открывающую сцену Столвестера Сталлоне, Джим Керри, единственный человек, который может заставить Сталлоне выглядеть как профессор колледжа с точки зрения интеллекта или отсутствия) и решаетчтобы уйти в горы Тибета, чтобы получить более высокий уровень Сознание (или, в его случае, уровень сознания).
Но его вытащили из выхода на пенсию до 20 000 долларов, чтобы забрать священную белую летучую мышь для африканского племени.
Почему Африка?
Таким образом, Керри может замаскировать себя обнаженного в фальшивом носорогах, а затем вылезть на заднюю часть как семейные часы туристов («Смотри, носорог собирается родить!»).
Если это кажется вам юмором, во что бы то ни стало, посмотрите фильм.
Если нет, претендуйте на свое место в человеческой цивилизации с остальными из нас .
Очевидно, что есть довольно много членов цивилизации, которые сняли этот фильм, например, первый фильм Ace Ventura (я использую слово «фильм» только потому, что он был снят, а не потому, что есть какой -либо уровень художественных достоинств.), Огромный успех.
На самом деле, Керри имеет карьеру только из -за упадка интеллекта в нашей культуре.
Вы можете сказать мне: «Но Эндрю, посмотрите на Джерри Льюиса.
Он родился с негативным я.Q.
И посмотрите, насколько он был популярен тридцать лет назад."
Может, но Я до сих пор говорю, что Джерри Льюис - это на ступеньку или два на комедийной лестнице, потому что он на самом деле никогда не произвел впечатления в фильме о бешеном бульдоге, кусающем яички человека.ПолемПолем
У Льюиса, по крайней мере, было достоинство, чтобы сохранить эту производительность, когда компания пришла.