Этот фильм о двух неблагополучных семьях никогда не выходит из земли, несмотря на некоторые хорошие выступления в основном компетентном актере.
Эдди (Шон Пенн) и Морин (Робин Райт Пенн)-не очень смешно супружеская пара.
Живя в арендованных комнатах в более похожей части неназванного города, они тратят тот небольшой доход, который они имеют в местном баре, принадлежащий Шорти (Стэнтон), лучшему другу Эдди и его жене Джорджи (Мазар).
Морин и Эдди делятся странным Аппарат, отмеченный частыми исчезновениями Эдди.
По возвращении он обещает ей мир и исповедует свою бессмертную любовь.
Их маниакальные воссоединения слишком скоро приводят к новым минимумам, поскольку Эдди снова исчезает.
Как самоумулая тяга следующего высокого уровня, Морин страдает через минимумы, чтобы достичь следующего максимума.
Их отношения еще более осложняются беременностью Морин.
Она хочет ребенка и отца, но в глубине души, кажется, чувствует неизбежность потери последнего.
Во время одного из Эд Отсутствие Die, на Морин нападает Кифер, ее соседка, которая выпивает ее (с ее сотрудничеством), а затем настаивает на близости.
Она остается сильно ушибленной и, опасаясь того, что Эдди мог бы сделать - не для нее, а Киферу.
Она лжет о том, что произойдет, чтобы гарантировать, что никакого вреда не придет в Эдди в результате его неизбежной ярости.
Он набрасывается, как она ожидает, и заканчивается в учреждении за то, что он считает 3 месяцами - но на самом деле 10 лет.
В течение этого десятилетия Мори n Разводы Эдди и вторгаются с более твердым и надежным человеком, Джои (Траволта, в небольшой роли).
Ее жизнь снова разваливается, когда Эдди освобождается от учреждения и приходит, чтобы найти ее.
Джои настаивает на том, чтобы привести Эдди в его дом и заставить свою жену выбирать между мужем (и отцом двоих детей) и стабильностью (Джои зарабатывает на жизнь, водит Кадиллак, и они живут в большом доме в пригороде) и в любвиее предыдущей жизни.
Она выбирает свое прошлое, и жертвует не только своей новой жизнью, но и ее старой (отдавая ее и дочь Эдди Джои).
Но Эдди, который, как она знала, ушел, заменил просто раковину человека, которым он был.
Морин - сама сама оболочка, скорее автомат, чем женщина - как будто она прошла через любую терапию и лечение вместе с ним.
Возможно, эти двое действительно нуждаются друг в друге и могут найти счастье (или, может быть, отсутствие грусти) вместе, но развязка фильма не был убедительным. г .