Дочь генерала, вероятно, будет самым умным глупым фильмом, который мы увидим в этом году - или, возможно, самым глупым умным фильмом.
Это сбивает с толку критику, когда так много заговоров с ножом и показным направлением разделяет экран с таким уж и сохраненным диалогом и четким взаимодействием с персонажами.
Это, однако, это то, что происходит, когда легендарный сценарист Уильям Голдман берет на себя пропуск на жестоко предсказуемый триллер заговора.
перфорированные перфорированные линии когда-либо на грани Убедить вас, у дочери генерала есть мозг в голове, даже несмотря на то, что оставшиеся 75% повествовательного удара бьют вас по лицу с отсутствием здравого смысла.
Наш герой - прапорщик Пол Бреннер, дерзкий следователь U.сОтдел уголовного расследования армии.
Его последнее дело - убийство капитана Элизабет Кэмпбелл (Лесли Стефансон) на базе Джорджии, жертва обнаружила, что привязана к земле после явного сексуального насилия и удушения.
усложняет CAS E - это тот факт, что капитан.Кэмпбелл-дочь генерала Джо Кэмпбелла (Джеймс Кромвель), героя войны и потенциального кандидата в вице-президента.
Генерал Кэмпбелл хочет удержать дело из прессы, что дает Бреннеру всего за 36 часов до вступления ФБР.
объединился со следователем изнасилования Сарой Сунхилл (Мадлен Стоу), которая, по совпадению, когда -то имел романтические отношения с Бреннером - Бреннер начинает раскрывать темные секреты из прошлого покойного капитана, которые создают E Корпус все более грязный.
Если бы только страсть была худшим из проблем дочери генерала.
Сцены сексуального дегредирования задерживаются намного дольше, чем необходимо, их незначительная драматическая ценность ошеломлена от фильтрованного света.
Режиссер Саймон Уэст, вероятно, думает, что он покрыл себя, сопоставляя эти изображения насилия со сладкими цветами, но все, что он делает, это доказывает, что зависит от визуальных клише, что является смертельным недостатком фильма.
Это тенденция, которую он продолжает два часа, Взяв немногие добродетели истории и хлопая в слой идиозненной очевидности.
Персонажи, которые могут (подмигнуть), оказываются злодеями, фотографируются в зловещей тени;Cutaway вставки все ещеживого лица капитана Кэмпбелла после того, как труп обнаружится, застраховано с пятиминутными пролетами внимания.
Уэст просто не может помочь себе от переизвенности каждой минуты дочери генерала.
Он даже превращает сцену кадров, показанную на CNN в оправдание для медленных изменений.
пузырька От этого переваренного тушеного мяса достаточно вкусных линий, чтобы отвлечь вас от его запаха.
Самая слабая сцена обнаруживает, что Бреннер встал на наставник капитана Кэмпбелла, экспертом по психологической войне по имени Мур (Джеймс Вудс).
Есть что -то бодрящее в наблюдении за тем, как два умных актера играют в умных персонажах, стреляющие в честность друг с другом.
Действительно, Траволта попадает в то, чтобы погрузиться в зубы в десятки линий выбора, основанные на его восторге от провоцирующих авторитетных фигур (для местного шерифа Т Он округ Джорджия: «Разве ты не должен уходить в ночной удивление цветного народа?»).
Даже хромовое устройство сексуальной истории Бреннера и Сунхилла обеспечивает несколько победных Зингеров.
Диалог Голдмана может послужить большим смехом, чем вы найдете в большинстве так называемых комедий.
Диалог, к сожалению, недостаточно, чтобы сделать качественный сценарий.
Трудно серьезно снять фильм о уголовном расследовании, когда следователи слишком глупы, чтобы решить его раньше (идиотская инабили Тай, чтобы узнать природу места преступления) и слишком повезло, чтобы он продержался больше (не один, а два случая, когда Бреннер выявляет жизненно важное доказательство из -за угла глаза).
К тому времени, когда дочь генерала бросится на свой чрезмерный финал психоауса, тяжелая рука Уэста стерла большую часть того, что делало фильм иногда веселым.
Это глупо и претенциозной кино, но, по крайней мере, это дает хихиканье или пять.
Goldman должен разорвать 15 порядочного PAG из этого сценария и превратите их в подставку.