У Кейт (Дженнифер Энистон) есть некоторые проблемы.
Похоже, что двадцать восемь лет не довольна ее медленной прогрессией по лестнице компании, и ее любовная жизнь, по-видимому, оставляет желать лучшего.
Она узнает, что ее проблемы связаны, как владелец ее рекламного агентства, г -н.Мерсер (Кевин Данн), объясняет ей, что ее единственный статус не очень хорошо связан с компанией.
Ее свобода сделает ее более вероятным покинуть компанию, взяв с собой клиентов.
SO Lution представляет себя в Нике (Jay Mohr), свадебном видеооператоре, который Кейт встречает совпадение и сфотографирует.
Босс Кейт, Дарси (Иллина Дуглас), использует фотографию для изготовления свадебной помолвки между Кейт и Ником.
Кейт сначала отталкивается этой идеей, но после получения немедленных положительных результатов она преследует ее.
Ее первая задача - убедить Ника пойти вместе со своим планом.
Фактический план состоит из Ника, притворяющегося ее женихом?Полем
в обеда Э -э, с боссами Кейт, он спровоцирует бой, и они расстанутся.
Она встречает Ника, чтобы предложить план.
он принимает.
Новый статус Кейт приносит неожиданные результаты в других областях.
Офис Bad Boy, Сэм (Кевин Бэкон), который не даст Кейт время суток, теперь делает.
Теперь, когда она помолвлена, он преследует с ней роман, поскольку это разрушит ее образ хорошей девочки, отсюда и внезапный интерес Сэма.
Вещи начинают разваливаться для Кейт, так как становится очевидным, что Ник действительно любил она ее, и не хочет расстаться с ней.
После того, как какой -то провоцирующий Ник действительно обязуется, но проблемы продолжаются для Кейт.
Похоже, Сэм больше не интересует теперь, когда она доступна.
Или, может быть, Кейт действительно любит Ник, но «примирение» заставит ее признать свою ложь своему работодателю.
Добавить к ее беспорядку постоянно поживание ее матери (Олимпия Дукакис), которая хочет, чтобы она вышла замуж и успокоилась.
В этом фильме есть сцена, где Дженнифер Энистон (из талии u P) только носить бюстгальтер.
Это заставило меня посмеяться, потому что это единственный раз в фильме, когда она на самом деле носит один.
В этом фильме достаточно расщепления, чтобы удовлетворить Расс Мейер.
Как будто режиссер сказал: «Ну, мы знаем, что история формула, и выступления не так велики, поэтому, черт возьми, давайте покажем активы Дженнифер так часто и настолько обнаружены, насколько это возможно человеческое, чтобы сохранить рейтинг PG."
Откровенно говоря, это оскорбительно.
Я не думаю, что Энистон - достаточно компетентная актриса для машины Ry фильм.
Она проделала достаточно приличную работу в «Эд Бернс» «Она единственная», потому что это была меньшая и вспомогательная роль, и она просто не доставляет товары эффективно в этом фильме.
Ее выступление не было убедительным.
К сожалению, что касается романтических комедий, этот фильм не добавляет ничего нового в стандартную формулу для этих типов фильмов.
Фильм похож на «свадьбу моих лучших друзей» в том смысле, что ведущий женский персонаж на самом деле довольно мстительна и из -за ее действий , не получает сочувствия от меня, когда дела идут не так.
Я не заботился о том, как быстро Кейт ставит профессию Ника, объясняя, что видеозапись свадьбы не была достаточно гламурной для ее коллег.
По крайней мере, «Свадьба моей лучшей друзья» немного изменила формулу, и у нее был несколько неожиданный финал.
Нет такой удачи с "Picture Perfect".
Каждое событие сюжета может быть замечено в миле, включая пару, которая действительно не имела смысла.
После всего, что Кейт сделала, чтобы доказать свою верность ей Компания, зачем ей вслепучить все это, когда она должна была позаботиться о том, чтобы Ник даже был поговорить с ней первым, не говоря уже о том, чтобы рассмотреть отношения?
Была ли увольнять свою работу предпосылкой, чтобы исправить потери с Ником?
Добавьте тот факт, что я не думаю, что Ник и Кейт провели достаточно времени вместе, чтобы даже оправдать эту размер решения.
Я считаю, что он любил Кейт, но он так сильно понравился, что она готова отбросить свою карьеру?
Я сомневаюсь в этом .
и что насчет окончательной сцены в Свадьба, где вся община считает необходимым остановить все и смотреть на пару?
Являются ли массовые группы людей одновременно, которые заинтересованы в общей численности незнакомцев?
Ну, я думаю, что собрание состоит из дополнений к фильму, а незнакомцы - это фильмы «Две ведущие звезды», тогда это имеет смысл.
Picture Perfect Redicted Glenn Gordon Caron
Катя .ПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемДженнифер Энистон Ник.ПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемджая Мор Сэм.ПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемКевин
Бэкон Мерсер.ПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемКевин
Данн Дарси.ПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемИЛЛИАНА
Дуглас Рита.ПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемОлимпия
Дукакис
Написано Рэнди Турджоном, 26 февраля 1998 года.
Посетите мои обзоры фильмов!
www.Xtdl.com/~ Canran