Я даже не притворялся, что видел другие 3 фильма «Чужой».
Я увидел проблески инопланетных и инопланетян и фрагментов инопланетян 3, но я ни в коем случае не сел и наблюдал за любым из них.
Так что примите мое мнение с непредвзятой и беспристрастной точки зрения: инопланетное воскресение не стоит большой пакет с леденцами, в которые я собирался после трудного дня.
Мне это не очень не понравилось, потому что сюжет был ужасным;Большая часть действия была очень средней или спецэффекты утомительно Er 5 минут болезненного просмотра, но также и тот факт, что каждый утомительный ингредиент, брошенный в попытки дать этот бессмысленный каплей.
Sigourney Weaver, роль в инопланетяне, принесла ей номинацию на премию Оскар, играет характер Рипли, который погиб, сражаясь против внеземной мрачности в инопланетяне 3.200 лет спустя ученые используют выборку крови, найденную на месте ее смерти, чтобы воссоздать Рипли, включая инопланетян, который застрял внутри нее.
Вскоре они удаляют инопланетянин от ее тела и отделяет их;Тем не менее, Рипли теперь не совсем человеческий, обладающий странным количеством силы и способностью удерживать большую боль, чем нормальное существо.
Я уверен, что кто -то может объяснить, почему это так, но сейчас мы просто игнорируем это и продолжаем.
Почему, спросите вы, будут воссозданы Рипли и инопланетянин?
Что ж, умные маленькие лабораторные исследователи полагали, что они смогут обнаружить много достижений в науке от изучения инопланетян существо .
Это были те же люди, которые сказали, что могут контролировать инопланетян и что они не были опасностью в своих исследованиях.
Они (зевок) были неправы.
Не требуется гениальности, чтобы выяснить, что остальная часть фильма - это непрерывная погоня за кошкой и мышью между людьми, которые умирают один за другим, и инопланетянами, которые открывают свои рты по всем возможным случаям, чтобы показать свою ужасно страшную ООН-Полснутые зубы.
Там немного говорит, что примерно так: если вы собираетесь сделать Плохой фильм, сделай это хорошо.
Я видел много разочаровывающих и недооцененных фильмов, но они не те, кто меня действительно беспокоит.
Чужое воскресение, хороший пример фильма, который действительно поднимает мой нос, - это не столько обескураживающий опыт, но и отдал один.
Невозможно описать, почему австралийский рейтинг МА был дана этому фильму, кроме ненужного и отталкивающего крови, который пытается отвлечь нас от блуждающего, но не везде.
в одном SCE Мое живот взбил, когда я стал свидетелем того, как выглядящий мукористом, положил руку на голову персонажей и буквально сорвал большую часть его лица.
Еще одна из них показала Рипли, заливая нож через ее руку, чтобы произвести впечатление на кого -то, с кем разговаривала.
Достаточно справедливо, если бы он был в фильме ужасов или даже если он обрушился на историю, но, к сожалению, это не так, и этот вид причудливого крови непростительна.
Если вы думаете, что я изо всех сил пытаюсь найти один хороший аспект в фильме, th Вы подумали правильно.
Одна захватывающая сцена - это заслуга (и единственная часть, которая стоит посмотреть), в котором инопланетянин преследует двух мужчин (одного на калеку) под высокой лестницей с интересными результатами.
Но, конечно, после того, как это захватывающее пришельчество, пришельское воскресение не имело проблем с возвращением к своему патетически низкому стандарту, и в конечном итоге врезается в берега скудности, чем японские истребители камикадзе -реактивные камни падают с лыж.
Итак, в фильме, где один лайнеры приходят как B AD как земляный человек, какая дерьмовая дыра и основное средство для стратегической атаки одного человека - отскочить пули со стен, чтобы поразить противника, неудивительно, почему инопланетянин: Воскресение оказалось таким же отказавшимся и неуклюжим, как и естьПолем
О, и на случай, если вы задаетесь вопросом о моей сумке с леденцом, тем меньше мне нравится фильм, тем больше я ем.
Так что все леденцы исчезли через 15 минут;но как бы пустая, сумка оказалась, это было еще далеко впереди фильма