«Вы когда -нибудь слышали о фильме, настолько плохой, что заставил парня из театра кричать?»
Очевидно, что продюсеры в Columbia Tristar не думали, что мы достаточно страдали от первой части, и поэтому, чтобы полностью закончить нас, теперь они выпустили «Городские легенды: Final Cut».
Это еще одна особенность «крика», состоящая только из переработанных материалов грабителей из самых бессмысленных фильмов всех времен.
Эми (Дженнифер Моррисон) - студентка кино, которая посещает киношколу, наполненную скучными студентами фильма, которые не имеют ни малейшего понятия о том, что делать.
Но так же, как она достигает на полпути своего последнего семестра в кинопрограмме престижного университета, где каждый год лучшая диссертационная продукция принимает желанный приз Хичкока, виртуальный билет в односторонний путь к голливудскому успеху-у нее есть случайная встреча с безопасностью кампусаОхранник Риз (Лоретта Девайн), чья история о серии убийств, основанных на городских легендах в другом университете Вдохновляет Эми попробовать свои силы на вымышленном триллере, организованном по аналогичным линиям.
Достаточно скоро, фальшивая - и реальная - кровь начинает течь, и Эми страшно убийца, в то время как ее актерский состав и экипаж убивают, один за другим.
Виновник является первоначальным убийцей городских легенд, просто случайный психо,!
Член факультета, один из ее конкурентов за Хичкок, или происходит что -то еще более глупое?
Это еще один из тех утомительных, бессмысленных подростков SL Ашер Flicks: ни страшное, смешное или интересное.
Ему просто не хватает способности и истории для развлечения.
Тело подсчет и крики продолжает расти, поскольку слабый уровень интеллекта быстро погружается.
На самом деле, просмотр таких фильмов после того, как посмотрел «Страшный фильм», невозможно сохранить серьезное лицо.
Несколько раз я пытался помешать себе смеяться, без успеха.
А потом я понял, что практически весь театр смеялся.
это то же самое, что был рассказан, рассказывал и рассказывал снова и снова, как будто это было откровение века.
Сколько раз мы должны терпеть один и тот же клиш?S, которые преследовали жанр слэшера с момента его рождения?
Это было так много фильмов о убийцах в маске, что большинство из нас разработали для них аллергию.
Они самые глупые, бессмысленные, предсказуемые и бездушные фильмы.
Тем не менее, режиссер Джон Оттман удается сделать «городские легенды: окончательный сокращение» в одно из худших достижений S этого жанра богослужения.
Что было сделано с чувством искупления для прошлых неудач и иронии в «Scream», Оттман относится к серьезному.
Только по этой причине это стоит взглянуть, просто чтобы понять, насколько плохим может быть фильм.
Трудно найти сравнения для такого достижения, и мы должны копаться в древней истории, чтобы найти фильм, который будет соответствовать его интеллекту.
Даже такие фильмы, как «Потерянный в космосе» и «Миссия на Марс», кажутся впечатляющими в своей тени.
Мы не видели такую трату t !
IME и ресурсы со времен "Showgirls" (1995).
Независимо от того, как сильно я пытался найти положительные элементы в этой так называемой постановке, я ничего не придумал, кроме того, как был одет убийца.
Здесь я чувствую, что мне нужно дополнить дизайнеров костюмов Trysha Bakker и Marie-Sylvie Deveu, которые мудро заменили хорошо известную маску крика очень элегантной маской ограждения.
Дженнифер Моррисон («переживание эхо») все в порядке, а лучшим достижением других актеров является сохранение Трайт лица при произношении слов из сценария.
На самом деле единственное, что ужасно в этом фильме (за исключением его сценария), - это его изображение киношколов.
Если эти выпускники будут директорами будущего, то золотые дни Голливуда закончились.
Слухи уже распространяются в Интернете, что Колумбия Тристар уже разрабатывает третий выпуск.
Будем надеяться и молиться, чтобы это была просто городская легенда.