Этот обзор содержит спойлеры, но, поверьте мне, я не говорю ничего, что вы не можете догадаться 10 минут в фильме.
Я * сделал это в этом с большими ожиданиями.
Я был подвергнут сообщениям СМИ о том, что этот фильм будет означать отход от фильма Slasher.
Я вроде ожидал другого экзорциста или сияния.
Я даже откладываю свое общее правило, не видя такого типа фильма.
Мальчик, я был неправ!
Еще один фильм с мусором, единственная разница в том, что * у этого * есть STO Рай!
Вы спросите, эта история?
Что ж, подонков покупает китайскую головоломку у парня в арабском ресторане.
Он забирает его домой, каким -то образом пройдя его за обычаи: -) и начинает возиться с ним на своем чердаке.
И вот, после того, как он разберет его, появляются три демона и начнут разбирать его, но с мясными крючками.
Когда они закончат, его желудка висят с потолка.
Однако они протекают свою работу по уборке и удается покинуть его сердце (или какую -то железу; я действительно не узнал орган) под пола.
Вскоре после этого брат парня и жена его брата появляются у двери и решили переехать.
Они выбрасывают вещи Scumball и открывают дом.
Оказывается, что жена - немного нимфо и облажалась с подонком прямо перед ее браком.
Она начинает иметь дикие галлюцинации.
Позже, муженек проливает немного крови на чердак (медленные специальные эффекты ведер крови, попавших на землю-все из крошечного пореза на его рука ) .
Кровь с нетерпением ждет поддержки органом Scumball.
Орган превращается в вещь, которая требует еще большей крови, чтобы завершить регенерацию в действительно уродливую вещь.
Это устанавливает сознание сознания с женой, которая соглашается помочь ему получить больше крови, потому что она действительно хочет, чтобы ее снова облажали.
Итак, она помогает ему убить трех бизнесменов.
Scumball, в это время, постепенно возвращает свои силы и выращивает все свои органы.
Проблема в том, что у него нет кожи, а ЭВ После трех или четырех трупов все еще не получается кожи.
В то же время он получает немного, но, как ни странно, он в конечном итоге выглядит как своего брата.
Думаю, они не могли вернуть оригинального актера.
кто знает .
Scumball (чье зовут Фрэнк) не хороший парень.
Он с любовью описывает свои пытки демонами, как «окончательное удовольствие и боль, так как на этом уровне нет никакой разницы между ними».
Каким-то образом я не вижу, чтобы разорвать на части 90 рыбных и мясо f Веселье.
Этот парень * такой плохой ("как плохо * он?"),
 * Так * плохо, что * крысы * сжимаются в углу в страхе.
По уважительной причине тоже;Он распят двух из них для развлечения и вызывает треть, пока нимфы ложится на лошади.
в любом случае .Дочь Хабби (которая, если, конечно, не является * дочерью жены) начинает подозревать, что что -то не так после того, как она видит, как жена идет на чердак с одним из ее Джонса и последовавшими криками.
тупой бимбо встречает Scumball и не впечатляет редакция
Ей удается сбежать с китайской головоломкой и выявляет демонов.
Во всяком случае, демоны разозлились, что они испортили свою очистку;Обычно они довольно тщательно относились к такому типу.
История сводится к демонам, пытающимся исправить свою ошибку.
Демоны, однако, не хорошие парни.
Тупой Бимбо - хороший парень.
Она как -то не только заставляет их заботиться о Фрэнке, но и изгоняет их в аду или забвение, мы не слишком уверены, что. Не слишком потертая для кого-то с однозначным IQ.
Это в основном история «плохой джинн».
Это * ужасный * фильм.
Ужасная актерская игра, плохой фокус в фотографии, многие сцены кожи проникают в MieTIOKS, что действительно нереально, и выглядит как латекс, какой она есть.
непрерывность?
какая разница .
действующий ?
 * ужасный * .
сценарий?
ужасный .
Звучит консервирован.
нереально .
История так такая, но влияние потеряно задолго до того, как фильм закончится.
Я думаю, что * крыса * акти Нг был довольно хорош.
Я никогда не видел, чтобы крысы выглядели боясь.
Они должны быть номинированы на награду.
Действительно хорошая игра там, лучшее в фильме.
 "Оболочка для лучшего пушистого грызуна, пожалуйста ..."
Рейтинг «» будет слишком щедрым.
Рейтинг «1/10» (или -4 в номинальной системе от -4 до +4) гораздо точнее.
Этот фильм настолько плохой, что люди в аудитории смеялись, хитровая на плохой актерской и грязной диалог.
Я вижу, что этот фильм превращается в следующий скалистый Хорро R Picture Show.
Люди были настолько сытыми надое, что кричали предупреждениям персонажам на экране.
Пришлось иметь чем -то делать.
тупой, тупой, тупой фильм.
Я был смущен, что потратил деньги, чтобы увидеть это.
Само собой разумеется, что я не согласен с другими обзорами на правлении, которые пытаются просмотреть фильм для себя.
На мой взгляд, много кукурузного сиропа из слизи и красный кукурузный сироп не составляет «ужаса».