«Мы благодарны, что у нас есть песни Грейс Чан, чтобы утешить нас».
В главной роли Ли Кан-Шенг, Ян Куэй-Мей, режиссер Цай Мин-Лиан, написанный Цаем и Ян Пинг-Иящая Кинематография Ляо Пенг-Юнг
Тайвань, 24/12/99.
Миллениум приближается.
Непрерывный ливень разбивает неназванный город.
Секторы города запечатаны, карантин из -за начала таинственного вируса.
Вирус заставляет людей вести себя как насекомые: они ползают на четвереньках, прячутся от яркого ли GHTS, Сталки в влажных углах.
Водоснабжение в карантинные зоны будут отключены через неделю.
Жителям рекомендуется эвакуировать область, как можно скорее.
Эта предпосылка-Кафка через Кроненберг-это фон для дыры, которая могла быть отличным фильмом, но, к сожалению, в итоге оказалась пустой тратой хороших идей.
Быстрый набросок выше предполагает темную, абсурдную, галлюцинаторную притчу, притча о жизни, в конце 20-го века;В исполнении, однако, это ничего подобного.
тур E -вирус, эвакуация, визуальная вероятность потопа: все они переведены на задний план.
Вместо этого дыра фокусируется на жизни-из-за отсутствия лучшего слова-мужчины (Ли Кан-Шенг) и женщины (Ян Куй-Мей), которая живет в одном и том же жилом здании, и у которых нет личностей.
Весь фильм Taks помещается в настройки, которые равномерно уродливые и стерильные: без очаровательных комнат и коридоров постиндустриального жилого комплекса, сфотографированный, чтобы выглядеть как тусклый и ди-диск. как можно больше.
Это яркая обстановка, но непривлекательная, особенно с монотонным шипением падения дождя и бульки из дренажных труб на заднем плане.
Мужчина живет в квартире прямо над женщиной.
Однажды ремонтник, расследующий утечку, оставляет небольшую дыру в полу в гостиной мужчины, открываясь в потолок женской гостиной.
Эта дыра-символ одиночного отверстия в одинокой, отделенной жизни персонажа-дает им в теракт необычными (и в основном невербальными) способами.
Пример: человек, страдающий от начала вируса (или, как я полагаю,-все в этом фильме неясны) рвутся через дыру.
Женщина, бродящая в темноте, случайно кладет руку на его рвоту, а затем очищает ее.
Это то, что проходит для значимого общения.
И они говорят, что романтика мертва.
Большая часть фильма даже не фокусируется на их взаимодействиях, таких как они есть.
Там почти нет диалога и Мы ничего не узнаем о этих людях.
Они шифры.
Вместо этого нас относятся к длинным дублям, в которых мы наблюдаем их жалкую жизнь;Например, мы наблюдаем, как женщина закипает немного воды, наливает ее на лапшу, затем ест лапшу.
 (Это так же увлекательно, как кажется.)
Предлагается в качестве контрапункта-или, возможно, облегчения-эти тоскливые последовательности-это серия музыкальных номеров, фантазий, в которых синхронизации губ женщины для поп-песен Грейс Чан (популярно, поэтому мне сказали , в 1950 -х годах Китай).
Она предназначена в Грими Прихожих и Грангии Лестники, инкредитивно освещенные веселыми яркими прожекторами.
Иногда в этих фантазиях к ней присоединяется мужчина.
Эти сцены, по -видимому, предназначены для того, чтобы быть яркими и причудливыми, резко контрастируя с тосклей реальности, но они терпят неудачу.
Когда мужчина и женщина танцуют, это кажется нерешительным и вялым.
Астер и Роджерс это не так.
Даже в воображении эти люди оцепенели, устали, скучны. Отверстие является частью серии «Коллекция 2000», группы фильмов, заказанную французской телеканалом La Sept Arte на тему тысячелетия.
Другие включают в себя вчера вечером Канаду, полуночи Бразилии и «Книга жизни» американского Хэл Хартли.
Книга жизни - единственная другая, которую я видел, и она бесконечно превосходит тайваньскую запись.
Остроумный, энергичный, гуманный, это заставляет дыру казаться (хм) пустой.
американские фильмы, не имея ничего, чтобы сказать Отсутствие контента с яркими движениями, быстрыми разрезами, поверхностными эмоциями.
Иностранные фильмы, не имеющие ничего, что можно сказать, что делает дыра: они указывают на камеру на что -то минимальное интерес для невероятно длительных периодов времени и называют ее искусством.
Дыра самоочевидно фильм о отчуждении, и, возможно, режиссер Цай Мин-Лян хочет, чтобы зрители поделились в отчуждении своих персонажей.
Если это так, он добивается успеха.
Возможно, это задача: он осмеливает нас наслаждаться этим фильмом, несмотря на его ST пытается убедиться, что мы не делаем.
Если это было вызов, я не был за этим.