Это фильм, который я склонен любить с самого начала: два главных героя были связаны с прекрасной телевизионной драмой.
В другом месте в течение нескольких лет, и я понял, что режиссер/сценарист также написал для шоу.
Мне жаль сообщить, что результаты не соответствовали моим ожиданиям, и они не были удовлетворительными.
Если бы мне пришлось перечислить причину, почему.ПолемПолемПолем
Но это будет опередить себя;Кроме того, это не сразу ясно, как есть Так много проблем с фильмом.
Адам Аркин играет учителя школы, который является сардоническим, циничным и несколько абразивным, но хорошим учителем.
Он проводит свои обеды, играя в баскетбол сам на соседнем дворе.
Однажды он встречает дрифтер (Дэвид Морс, который играет Джека Моррисона на улице.
в другом месте) в парке, и внедряет его в игре в баскетбол один на один.
Морс оказывается хорошей, и между ними медленно развивается дружба, поскольку их соответствующие профессии Прогри SS на экране-учение Аркина и продажа бумажных цветов Морсе перед проезжающими автомобилистами.
До сих пор моя основная жалоба будет отсутствие диалога и постоянное вторжение музыкального саундтрека.
Хорошая музыка, чтобы быть уверенным, но она не заменяет диалог для установления настроения или рассказывания истории-он делает фильм несколько минималистичным, техникой, которой я редко восхищаюсь.
Внезапно их дружба прерывается в результате вступления Морса с товарищем по учителю Аркина, женщине Арки N уже давно восхищается издалека, но слишком сдержанно подходить.
Похоже, что она начинает восхищаться Морсом (который любит здесь внимание, но не уверена, что с этим делать-она не понимает, что он дрифтер, и ничего не знает о своем прошлом), и это вызывает трение между трениемАркин и почти все остальные.
До тех пор у меня было только смутное недовольство фильмом.
Вывод заключается в том, где он начинает развиваться в полноценную неудачу.
Женщина, по крайней мере для меня, появилась быть довольно мелким;Я не осознавал, как неглубокая до ее финальной сцены с Аркином, где она показывает, что она пыталась заставить Аркина ревновать благодаря ее вниманию к Морзе.
Каким -то образом, это сделано, как будто это вина Аркина, и он остается, чтобы он как -то победил, что он получил такую находку девушки.
Честно говоря, брось ее на месте, казалось бы самым цивилизованным действием, которое мог сделать Аркин;ударив ее в рот, не последняя.
После этого Конфронтация Хильдиша между Морсом и Аркином в конце кажется почти естественной.
Если бы мне пришлось подвести итог крупного захвата, это то, что это история, распространяющаяся слишком тонкой, которая с самого начала создает полуживших персонажей, а затем внезапно бросает их в 16 лет в последний момент.
Это может быть правдивым с некоторыми людьми;Но это не значит, что * мне это нравится.
я не .
 Полем
избегать .