Я люблю фильмы.
Я действительно так делаю .
Каждый раз, когда я смотрю отличные фильмы, такие как Goodfellas (1990) или Raiders of the Lost Ark (1981), мне приходит слеза из -за удивительных талантов, навыков и развлечений, которые демонстрируются.
Даже фильмы с более низким классом, такие как Naked Gun 33 1/3 (1994) или Ghostbusters II (1988), хотя и не очень хорошо сделаны, безусловно, не являются пустой тратой целлулоидной и существующей развлекательной ценности.
Тогда есть мой любимый марсианин, полная противоположность фильму Должно быть: поспешный, плохо написанный и снятый фильм с одной целью, чтобы заработать деньги.
Дисней, с тех пор, как король Льва (1994) потерял свое волшебное прикосновение, но этот дросс только показывает, как далеко утонул Дисней.
Кристофер Ллойд играет марсиан, который авария приземляется перед т.V Tim O'hara Car Reporter (Дэниелс), и вскоре Тим находит марсианин в своем доме, пытаясь восстановить и починить свой космический корабль.
Наряду со своим «Zoot» SpaueIse, озвученным Уэйном Найтом, должен исправить свой космический корабль перед Это взрывается, а также пытается остановить свою личность, которую раскрывают публике, во -первых, О'Хара, но позже соперником Т.V ведущий Брэйс Ченнинг (Херли), назвав себя дядей Мартином.'
«Смех» должен возникнуть из «смешных» событий, но никогда не происходит.
Многие плохие фильмы имеют хорошие намерения, но мой любимый марсианин, похоже, не пытается предоставить никаких развлечений.
заполнен до краев спецэффектами Wham Bang, мой любимый марсиан предлагает чуть больше, чем при этом мне хорошая глазная конфеты.
Кристофер Ллойд пробивает свой путь по всему фильму, я никогда не видел, чтобы человек до сих пор набрал лицо в течение 93 минут.
Джефф Дэниелс играет «основной хороший парень», и его роль бесполезна.
Его выступление невероятно лениво, хотя его персонаж Paperthin не заслуживает больше, чем выступление, которое он дает.
Дэррил Ханна выглядит так же красиво, как и всегда, но ее роль в некоторой степени ограничена.
Херли ошибки «актерство» за «крики и выглядящий как твит» и выигрывает Дэвид Уилк Награда за «самое раздражающее, годовитое выступление на трогательной картине.'
Путь к Лиз!
Для актера -поддержки Disney удается собрать каждого актера персонажа, во время фильма, в котором я шел », он был парнем.ПолемПолемахПолемэрПолемПолем'
Прежде чем наконец сдаться и отключиться.
Еще одна важная неудача - основной комедийный помощник.'
К сожалению, писатели (Шерри Стоунер и Динна Оливер, если кто -то заботится) забывают, что комедийный помощник должен быть «смешным».'
инсти D, они доставляют Zoot, марсиан, глубоко несмешный помощник.
Несмотря на то, что он должен быть маниакальным персонажем, без сомнения, каждая строка, выходящая из его «шеи», - это чушь.
Настоящий DUD.
Гражданин Кейн доставляет больше смеха одну минуту, чем его адский кусок полиэстера.
Даже дети в аудитории были оскорблены этим персонажем: ни один ребенок даже не удосужился ухмыльнуться.
Это хороший особый эффект, хотя.
Другие проблемы с этой комедией - сами кляп.
или, скорее, их отсутствие. Мой любимый марсиан достигает нового уровня туалетного юмора: он проходит мимо чаши, вниз по трубе и в канализацию.
Теперь туалетный юмор может быть смешным, как тупо и тупее (1994) с юмором.
Но здесь персонажи пержатиют, отрыгивают и почти берутся (буквально), не «забавны».'
это оскорбляет.
Есть одна хорошая кляп прямо перед титрами, но кажется, что парень, который писал, что кляп трагически умер, и его несмешное двойное продолжалось.
Либо это, либо они были хопи Это легко угодить шестилетним детям не возражает против того, что его фильм избивается мужчинами на работе в забавных ставках.
Да, мужчины на работе.
Йоуза!
Тот факт, что в этот фильм был закален много денег, и что они фактически заставили людей согласиться быть в этом фильме, просто удручает меня еще больше.
Есть тысячи блестящих фильмов, которые не могут получить распространение, но такая мусор с легкостью выпускается по всей стране.
К счастью, как только это заработает деньги, никогда не будет Будьте снова видели, и мой любимый марсианин окажется там, где два главных героя делают ближе к концу фильма: вниз по туалету.