Александр Дюма встречается с гонконгским действием с новичком Джастином Чамберсом, который повторяет часто сыгранный персонажем лихого мечастика Д'Арганна в приключении режиссера Питера Хиама «Мушкетер».
По какой -то причине, что я могу выяснить позже, я не знаю, почему время, деньги и усилия были вложены в создание «мушкетера».
Может случиться так, что у кого -то была умная идея объединить персонажей Дюма и историю с нынешним эмамором с действием импорта Гонконга, как этот фильм » S xin-xin xiong («Однажды в Китае») и Юэн Ву-Пенг из «Крадушащего тигра, скрытого дракона».
Результатом является смесь жанров, которые плохо сетчат.
Элементы комедии в стиле братьев Риц (для тех немногих, кто помнит эту комедийную труппу из «Три мушкетеров» 1939 года), человека без названия от «кулачки долларов» (D'Artagnan требует, чтобы плохие парни извинились передЕго лошадь в прямом рефере в Clint Eastwood Spaghetti Western) и гонконг -хореог Рафи, все используются в оригинальном сценарии Джина Кинтано.
Результатом является фильм, который мало сходства с исходным материалом, в то время как он делает современный этот материал, пытаясь схватить толпу «матрицы».
Александр Дюма вполне может катиться в своей могиле, если он знает, что было сделано с его классическим творчеством и персонажами.
Настоящая проблема с «мушкетером» заключается в составе двух ведущих, романтически переплетенных персонажей, д'Артаньян и Франческа (я на Сувари).
У Чемберса есть мальчишеский красивый вид для персонажа, а -ля Криса О'Доннелла, но ему не хватает на экране харизмы.
У Сувари есть милые, красивые взгляды, как у Чембермаида, у которой есть ухо королевы, но у нее тоже нет химии, чтобы командовать экраном.
Если «мушкетер» зарабатывает им деньги, они должны инвестировать в уроки актерского мастерства.
Более сильные исполнители, возможно, помогли поднять планку на этом.
Вспомогательный состав, на первый взгляд, Impressiv эн.
Кэтрин Деньюве играет королеву Франции и придает своему характеру атмосферу роялти, достоинства и юмора, особенно когда она играет с наставника Д'Артаньяна, «Планина» (Жан-Пьер Кастальди, который напоминает об Андре Гигантской в «Пресесф-невесте)»)Полем
Стивен Ри выглядит хорошо в той части кораблиущего кардинала Ришелия, но ему дается очень мало, чтобы помочь уточнить его характер.
Тим Рот - тот плохой парень, которого ты любишь ненавидеть, как главный приспешник кардинала, февраль.
он я S так плохо, он заставляет Саймона Легри выглядеть как бойскаут.
Остальные игроки, в частности, три мушкетера Арамиса (Ник Моран, «Замок, Сток и две курительные бочки»), Porthos (Стив Спирс) и Атос (Ян Грегор Кремп), являются фоновым кормом, чья роль должна прийти к D 'Artagnan помогает, когда это необходимо.
Питер Хаям выполняет двойную обязанность в качестве режиссера и кинематографии и может быть слишком растянут, чтобы сделать оба хорошо.
более сильная рука у руля могла бы помочь посредственным выступлениям Ведущие и лучше использовали его ветеран.
Фотография - это простая тарифа, которая проходит через все соответствующие движения боевых фильмов - D'Artagnan берет таверну, полную бандитов, и оставляет их в одиночку;Он борется с бандой приспешников февраля на борту ускоренного тренера, чтобы защитить королеву (с обязательными ветвями, висящими над дорогой);Он идет один на один со своим пожизненным врагом, февралем, который убил людей Д'Артаньяна за годы назад.
Это все рутинные вещи.
а Знаменитая проволочная работа, разработанная Гонконгской магистрали, используется для искусственного эффекта, когда игроки прыгают, бросают вызов гравитации, стенам вверх и с лошади к лошади.
Он работает в научно-фантастическом фильме, таком как «Матрица» или в классической фантазии, такой как «Приседающий тигр, скрытый дракон», но просто привлекает внимание на себя в «Мушкетере».
В какой -то момент я мог поклясться, что увидел, как используется трюк.
Это не сделало меня верующим, и я очень разочарован.
со временем пробега 106 минут это D были больше похожи на 80, и я даю ему D.