Мой гигант начинается с монолога, который более забавный, чем нет, и отличительной «невесты принцессы», средневековой сказки в "?90 -е чувствуют.
Я был приятно удивлен, насколько резкой была комедия, с очень забавными сценами, встречающимися в фильме, снятом в Румынии, где агент по талантам Сэмми (Билли Кристал) посещает клиента и в монастыре, где Сэмми заканчивается после таинственного спасения, когда он случайно побил свойавтомобиль в ручей.
И когда Сэмми встречает Макса, его гигантский, таинственный Спаситель Играя Георге Мюресан, в воздухе есть магия;Хотя это немного глупо, я любил каждую минуту этого.
Фильм, конечно, играет на разнице между ними, и иногда вы почти клянетесь, что это должно быть спецэффекты.
Мне особенно понравился выстрел Сэмми, свисающего с ногами со стула размером с максимума, когда два лица каждый над огромным столом и едят из негабаритных мисок и ложек.
Мне также понравился исполнение Джере Бернса (из телевидения «что -то такое правильное»), как Directo r фильма в Румынии.
На данный момент основной недостаток в фильме заключается в том, что Георге Мюресен невероятно трудно понять, особенно во время его быстро развивающейся первой сцены.
К сожалению, сценарий требовал, чтобы он быстро выступил прямо из ворот, так как я понял его больше, так как фильм продолжался, и я привык к его речи.
Тем не менее, в то время, когда Мюресан становится последовательным, персонажи направляются в Нью -Йорк, и фильм погружается.
с высокой доски.
суп Ожидается, что мы будем верить, что Сэмми-это Сэмми, что-то, что будет чем-то, что-то, что он делал.
До этого момента он преследовал свои собственные интересы, но он не стал отчаянным придурком.
Если бы он имел, первые сцены никогда не могли бы быть такими беззаботными и волшебными.
Но теперь, в Нью -Йорке, мы в дальнейшем знакомятся с его заброшенной женой и сыном, и его характер достаточно отчаянный, чтобы вовлечь Макса в тревожный гигант против.Midgets Wrestling Match, который я нашел довольно неприятным и Поражая в рамках фильма.
Действительно, многие сцены застряли из этого фильма, как неправильно размещенные кусочки головоломки.
Это включает в себя сцены с участием Стивена Сигала, когда Сэмми получает Макс роль в больших голливудских фильмах в Лас -Вегасе.
В то время как мне нравилось видеть, как Сигал развлекается на себя, сцены, казалось, существовали исключительно из -за его участия, а не потому, что фильм потребовал его.
И аудитория обязана сделать огромный скачок, чтобы поверить, что Макс победит Роль, основанная на его цитатах Шекспира.
В этот момент я думал: «Мы должны верить, что кто -то сыграет этого парня в фильме?'
Затем я понял, что он был, и я смотрел это.
В последней трети фильм проходит еще одну трансформацию, на этот раз в непрерывной сентиментальности.
Примечание. Основные сюжетные моменты раскрываются в этом и в последнем абзаце.
Макс отправился в Америку, потому что Сэмми пообещал воссоединить его своей детской любовью, Лилианна, которая имеет Он видел его с тех пор, как он был ребенком нормального размера.
Ее отказ видеть Макса (без ведома) приводит нас к неловкому «концам оправдать» сцены «средства», как жена Сэмми Серена, которую хорошо сыграла Кэтлин Куинлан, изображает Лилианну.
Я нашел эту сцену оскорбительной.
Мало того, что он полагался на обманы, чтобы вызвать теплые, нечеткие чувства со стороны аудитории, но и сводили макс до кого -то, кого мы должны жаловаться и кодле, что, как я думал, был довольно незаслуженным.
Я думаю, что Макс мог бы справиться с правдой, безвозмездный Иллн ESS и все.
В конце фильма мы узнаем Макса, и на самом деле у всех гигантов есть заболевание сердца, которое значительно сокращает их жизнь.
Это может быть поучительное откровение, но фильм, по -видимому, представляет его только для того, чтобы оправдать превращение Сэмми в заботливого, чувствительного парня - и, эй, отличный папа и муж тоже!
«Мой гигант» страдает от плохо сконструированной сюжетной линии и неразвитых персонажей, чьи действия определяются сюжетными точками, а не их собственными внутренними убеждениями Полем
Более сильная история с большим пространством для роста персонажа могла быть возможна, если бы основное внимание было уделено борьбе Макса, чтобы быть принятым и сниматься в фильмах вместо борьбы Сэмми за то, чтобы получить деньги и стать лучшим человеком.
В этом сценарии болезнь Макса могла быть неотъемлемой частью фильма, а не мотиватором истории.
Устройства и эмоции последовали бы естественно.
Вместо этого мы, очевидно, не должны любить Сэмми до конца, но нам не разрешено сосредоточиться на Максе.
кристалл а ND Muresan дает адекватные и иногда приятные выступления, но в конце концов, «мой гигант» оставил меня почувствовать, что меня кормили кажу из гигантской ложки.