Я думаю, может быть, пришло время, чтобы сериал Бэтмена был отдыхать.
Мало того, что первые два фильма о том, что действительно потребуется, чтобы кто-то превратился в «супергероя», но этот выбросит любой затяжной реализм в окно и идет на всеобъемлющий лагерь с небольшим количеством трассовсамосваивающая сдержанность относительно беззаботной третьей части.
Позвольте мне привести вам пример: в первой сцене фильма Бэтмен (Джордж Клуни) и Робин ( Крис О'Доннелл) вызваны в музей, который буквально превратил в лед мистером.Freeze (Арнольд Шварценеггер) в попытке украсть алмаз.
Мистер .Бандины Freeze вооружены ничем иным, как хоккейными палочками, но это не проблема для наших героев: автоматические коньки выстрелили из их обуви, и в этот момент Робин удается получить хоккейную палку, хватать алмаз и приклеить егочерез музей.
Я мог бы ожидать этого от фарса в стиле самолета, но я дон Не думаю, что это должен быть этот фильм.
В конце концов, предыдущие три фильма Бэтмена были на самом деле довольно реалистичными по стандартам жанра супергероя/боевика и с минимумом держали банальные трюки, бросающие вызов смерти.
уже нет ;Список можно продолжать и продолжать в этом.
Робин держится на внешней стороне летающего ракетного корабля высотой 30 000 футов в атмосфере, поднимаясь в дверь, чтобы спасти Бэтмена.
Мистер .фон Риз и Яд Айви (Ума Турман) прыгают с небоскреба и выживают, приземлившись в маленьком пруду.
Мир, доминирующий безумный ученый, живет в крепости, которая, кажется, была украдена из старых мультфильмов He-Man.
Мой самый любимый пример - сцена, в которой Batgirl (Алисия Сильверстоун) попадает в гонку с мотоциклетными бандитами, во время которой они придумывают умное представление о том, чтобы укоренить дорогу с бензином и поджечь ее, чтобы отвлечь ее.
неплохо, но не будет полиция (или м Эйбе Бэтмен?)
Обратите внимание, если дорога была в огне?
Я знал, что Готэм -Сити был этим сумасшедшим анархическим местом, но.
 Полем
 Полем
 Полем
Также кажется, что создатели фильмов Бэтмена подчиняются какому -то неписанному правилу, что в каждом последовательном выпуске должно быть больше главных героев и сюжетных линий.
Как будто трех главных героев и двух злодеев было недостаточно, Бэтмен и Робин далее отрывают себя с недоразвитой побочной историей о неудачном здоровье Батлера Брюса Уэйна Альфреда (Майкл Го. тьфу), что могло бы показаться острым, если бы это не было окружено такой глупостью, а также несколькими сценами с Элле Макферсон в роли подруги Брюса, которые не служат никакой цели, кроме как напомнить нам, что она в фильме.
Все это может быть полупроизводимым, если история была интересной и интересной, но это не так.
На самом деле, это довольно скучно.
Мистер .Замораживание и яд плющ бледны по сравнению с злодеями в прошлые злодея, такие как Джокер Джека Николсона и пингвин Дэнни Девито.
тур Злой сюжет EIR так же предсказуем (Шварценеггер фактически произносит слова: «Сегодня Готэм -Сити, завтра мир!»)
Поскольку это хромого мозгового (разве это не произошло, чтобы отравить плющ, что замораживание всего мира убьет ее драгоценные растения?).
И постоянная вызов Робина Бэтмена в основном просто заставляет его выглядеть с бычьим и глупым, и заставляет нас задуматься, почему Бэтмен когда-либо взял бы его в качестве партнера в первую очередь.
Разбери звезды, причудливый набор дизайн и т Он статус «Бэтмена», и все, что у вас есть, это еще один едва проходимый летний боевик.