Я посмотрел в раздел премии «База данных интернет -базы данных» для этого фильма и обнаружил, что это было номинировано на «Золотой глобус» на «Лучшую картину (драма)».
Любой, кто видел этот фильм, может поддержать меня в этом: это худший из «великих» фильмов о бедствиях, и это не очень много говорит об этом фильме.
 «Землетрясение» в основном примечательно, потому что изначально оно включало в себя какую -то театр, где театр покачался, когда произошло большое землетрясение.
На видео это мягкий и медленный -Мавит фильма, который дает нам кучу разных персонажей (фильм о бедствии), а затем объединяет их в борьбу с большой катастрофой.
В то время как это работало, скажем, «Высокий Адно», это не здесь по одной причине: нам не волнует ни одного из персонажей.
Фильм дает нам Чарльтона Хестона (в одном из многих фильмов 70 -х, которые он снял, в том числе «Скайджек» и эту классику «Сойлент Грин») как богатый человек, женатый на Аве Гарднер, у которого есть L Иттл дела с молодой мамой -одиночкой (Genieveve Bujold);Офицер полиции Renegade по отстранению (Джордж Кеннеди, в своем наименее юмочном выступлении);Во втором самом странном сюжете мотоциклетный каскадец (Ричард Раундтри, сразу после своего «шахта»), чей большой трюк - это маленькая трасса, которая идет с ног на голову (да, звень);И самый странный сюжет: военный человек/мальчик -сумки в продуктовом магазине, у которого есть маленькая вещь для директора Buxom Victoria, и в конечном итоге он может оказаться Анс на тех парнях, которые высмеивали его волосы (!!!).
В небольших сюжетах есть бессмысленная часть людей, которые летают над L.а(Кстати, город в фильме), тот, кто играет в карты и женился на скучного не действующего мужа (вы думаете, что это может никуда не дать?
Угадай еще раз.Он заинтересован в последних кадрах);Есть сын идиот Genieveve Bujold, у которого есть небольшое приключение с проводами;И для какой-то столь необходимой комедии есть Уолтер Маттау (объявлено Walte R Mutha.ПолемПолемПолем
- Единственный смех в фильме), как дикий пьяница, который большой момент - это танец, который он делает в критическое время.
Что касается фактического «землетрясения», это скорее разочарование.
Есть целый час настроек с персонажами, ни один из которых не интересен, затем около 10 минут дрожания, разрушения, и немного, где дом почти падает на Буджолд (узко пропал).
Этот фильм нуждался в том, что этот театральный удручение: им нужно было разбудить всех, потому что им было так скучно.
есть Ли Постоянство после землетрясения, хотя этот фильм пытается для него.
Есть приключение в разрушающемся многоэтажном офисном здании, проводах с ребенком и движением людей, которые получают травмы.
Но ни один из них не слишком напряженно.
Финал с любовным треугольником Heston/Gardner/Bujold заканчивается базовым битом откидки, который выявляет большое разочарование.
И нет настоящего финала.
Даже «вулкан» закончился хорошо, и этот фильм действительно отстой.
Это не только хо Ключ, но вы не заботитесь ни о каком персонаже.
Кого волнует, умрет ли Хестон?
Кого волнует, если бы он выбрал Буджолда или Гарднера (хотя я бы выбрал Гарднера, в основном на том основании, что она действительно может действовать)?
Кого волнует, если Ричард Раундтри делает деньги на свой глупый «трюк?»
Кого волнует, если этот идиотский ребенок падает на смерть на некоторых проводах?
А кого волнует весь этот самолет?
Во всяком случае, «Землетрясение» стоит просмотра по той же причине: «Глен или Гленда?»
является .
Я имею в виду, я потратил Хед в этом больше, чем я делал в «Био -куполе».
Но это другая история (и обзор).
Короче говоря, «Землетрясение» придает картинки стихийных бедствий плохое имя.