Когда мы видим ужасные события, которые разворачиваются на наших глазах на Ближнем Востоке на данный момент, Голливуд не теряет оплота, чтобы принять участие, рассказывая истории и выражая мнения.
Этот фильм сосредоточен на отношениях, создаваемых на протяжении всей жизни двух морских полковников, Хейса Ходжеса (Томми Ли Джонса) и Терри Чилдерса (Сэмюэль Л. Джексон).
Они сражались бок о бок во Вьетнаме, где Чилдерс спас жизнь Ходжесу, стреляя в безоружного военнопленного.
Это против правил войны, но понятно, в этой истории в любом случае, при конкретных обстоятельствах.
Конечно, Ходжес не жалуется.
годы пройд.
Ходжес, чьи раны делают его непригодным для действий, получает юридическое образование и становится морским адвокатом.
Чилдерс, в настоящее время уважаемый и очень раскованный герой, который служил своей стране со своей жизнью и Соулд.
Из -за его превосходной записи Чилдерс отправляется в Йемен, чтобы спасти американского посла (Бен Кингсли), сжимаясь в посольстве под нападением F Рим насильственные демонстранты и снайперы взрываются с крыш.
Чилдерс делает то, что он должен делать: эвакуировать семью и защищать мужчин под его командованием.
После того, как три морских пехотинца умирают, и полковник думает, что он видит наземный огонь, он приказывает своим войскам войти в стрельбу.
Более 80 йеменских мужчин, женщин и детей косят.
Чилдерс сразу обвиняется в том, что он приказал своим людям стрелять в толпе и убийства безоружных гражданских лиц.
Он убеждает своего старого друга Ходжеса представить Он в драме зала суда, которая занимает вторую половину фильма.
Нарушали ли Чилдерс уполномоченный u.своенные правила помолвки?
Или в войне просто нет правил?
Ответы на эти стереотипные вопросы очевидны, но непоследовательный сюжет сразу же поднимает все виды других вопросов.
Убийство 83 «невинных гражданских лиц» должно привести к нечто большее, чем простое судебное разбирательство в U.сГде обвинения от арабских лидеров?
Где u. не?
Фильм заканчивается, даже не рассказывая самую интересную историю: что происходит на международной арене?
Этот фильм (таким образом, сродни таким фильмам, как «Несколько хороших людей») уже обвиняли в нарушении правил морали и этики и даже расизма.
Эти обвинения довольно тяжелые, но также и несправедливы.
То, что режиссер Уильям Фридклин действительно сломал, было правилами достойного кинопроизводства.
Одной из самых ранних очевидных проблем с «правилами взаимодействия» является отсутствие доверия Полем
Вся операция в Йемене может напомнить нам о том, что происходит на Ближнем Востоке прямо сейчас, но переусердствует, надуман и нереалистична - как будто цепочка событий должна произойти определенным образом, чтобы заговор продолжался.
Многое из этого настолько глупо, что никто не мог принять это как реальность.
Именно поэтому это не оскорбительно.
Это совершенно ненавязчиво.
Много историй начинается и никогда не закончено.
Много вопросов задают, но никогда не отвечали.
много носителей Аллели не имеют ничего общего.
Кажется, что ни режиссер, ни продюсеры, ни сценарист не могут принять внимание на содержание своего фильма.
Это о арабском менталитете?
Америка иностранная политика?
Роль Америки в мире?
Коррупция в высших кругах?
это продолжается и продолжается.
Он состоит из бесчисленных историй, но не определяемый сюжет.
Это пытается быть всем для всех, и в итоге никто не является никому.
Я думаю, что это иронично, потому что режиссер Уил Вероятно, самый известный фильм Лиама Фридкина был «Экзорцист», у которого была глупая история, но стал довольно эффективным фильмом.
В этом случае у вас есть сильная история со многими возможностями, и результатом является глупый фильм.
Хотя несколько сцен обнаружены профессионализм (например, впечатляющие боевые сцены), его последний фильм просто не участвует.
Я считаю, что Фридклин - режиссер, который абсолютно зависит от великих сценариев и талантливых продюсеров, чтобы добиться успеха.
его Очевидно, что он не имеет ни того, ни другое, и результат, следовательно, является катастрофой.
Персонажи чувствуют себя задуманными, нереальными, просто тени, без жизни вне конфликта.
Даже актеры не могут спасти этот фильм от прохождения.
Хотя и Джексон, и Джонс действуют превосходно, с выступлениями, которые так же хороши, как вы получаете с таким сценарием, это не то, чем могут хвастаться эти великие актеры.
У них есть роли, которые они могли бы сыграть с завязанными глазами с рукой на спине.
Джексон серый и Джонс неинтересно.
Остальная часть актеров, в том числе Бен Кингсли, Блэр Андервуд и Гай Пирс, просто ждут их зарплаты.
Пришло время на вердикт.
По обвинению в полной нехватке объективности я считаю этот фильм виновным.
По обвинению в нарушении правил разумного кинопроизводства, я считаю это виновным.
Но по обвинениям в расизме я считаю, что этот фильм не виновен из -за его неубедительного и часто глупого сюжета, в котором отсутствует объективность повсюду, не только WH в отношении арабского населения.
Я должен признать, что фильм опасно близок к линии расового оскорбительного, и я думаю, что сценарист Стивен Гаган зашел слишком далеко, изображая йеменских людей почти как стереотипные голливудские плохие уступки.
Это очень печально, так как в такое время важно не потерять объективность и провозглашать правду.
Тем не менее, абсолютно необходимо помнить, что мусульманские террористы несут ответственность за большую часть террористической деятельности в и за пределами Соединенных Штатов.
и что это не совпадение, что ты.сЖители на Ближнем Востоке, в том числе Йемен, находятся на постоянном максимальном предупреждении.