На мой взгляд, наиболее важной задачей рецензента фильма является предложение объяснения его мнения.
Но с выжившими душа я настолько полон критической ярости, что этот обзор может превратиться в ядовитую, неконтролируемую напыщенную речь, проклятые обязательства.
Однако протокол заставляет меня делать иначе.
Soul Survivors рассказывает историю четырех друзей из колледжа: Кассандра (Мелисса Сэммиллер) милая и невиновна.
Партийная девушка Аннабель (Элиза Душку из принесения его) встречается с мировой уставшей Харвером Rd Студент Мэтт (Уэс Бентли).
Мэтт все еще испытывает чувства к Кэсси, которая сейчас встречается с Шоном (Кейси Аффлек).
Возвращаясь от жуткой готической вечеринки, квартет попадает в ужасную автокатастрофу.
Шон умирает, оставив Кэсси Крестена и виноват, усугублялся, потому что Шон увидел Мэтта поцелуя Кэсси через несколько минут после того, как Шон раскрыл свою любовь к ней.
Когда Кэсси пропускает свои занятия, она видит призрака Шона повсюду, призывая ее следовать за ним.
наряду с страданием ОТ Ее ужасные видения, Кэсси также сопровождаются бандитами с этой странной вечеринки.
Аннабель и Мэтт пытаются успокоить ее, но никто не разделяет видения Касса.
Она должна выяснить эту чистилище самостоятельно.
Редко я видел режиссера, столь тщательно неправильного материала.
В своем режиссерском дебюте Стив Карпентер ничего не делает, чтобы спровоцировать аудиторию, чтобы чувствовать какие -либо эмоции.
Когда оперативная работа фильма не пешеход, это клиш?дюймовый
Потребность плотника в крупных планах, камеру с камерой Причитаясь Sagemiller сзади, истощите фильм о любом ожидании.
Мы уже знаем, что искать, так почему мы должны быть удивлены?
И чувство страшной атмосферы, которая недавно была сделана так хорошо в других, нигде не найден здесь.
Сценарий Карпентера опирается на случайные повороты и поворачивается с минимальной логикой и нагрузкой лени.
Это фильм, в котором финал показывает один персонаж, предоставляющий объяснение о сюжете другому персонажу, который является одним из самых хранения Сценарий устройств вокруг.
Второе максимальное устройство, конечно, - это решение «О, это было все мечтой».
И угадайте, что ?
У этого фильма есть оба!
Не то, чтобы основное тело фильма, в котором, постоянно бегущий в страхе, или нервничал, - это все, что стоит.
Поскольку диалога нет, никуда не существует химии персонажей.
Это огромная проблема, так как четыре главных героя должны быть парами.
плотник не может даже получить t Он разумный сцены, которые становятся все более распространенными в фильмах PG-13, таких как «Принести его» и преодолеть это.
[Фильм недавно был повторно обрезан с рейтинга R, чтобы получить больше детей на места.
-Ed.]
Когда Sagemiller и Dushku танцуют вместе в клубе, он редко показывает их в полном выстреле, и он никогда не держит камеру на них дольше, чем секунду, прежде чем общаться с некоторыми быстрыми сокращениями в стиле Майкла Бэй.
И когда Sagemiller и Dushku вместе принимают душ после того, как они покрыты краской, они 'Полностью одетый.
Несмотря на это, любая сексуальность в этой сцене подрезана ее глупостью.
Почему бы им не мыть одежду в раковине или в стиральной машине?
Зачем им принимать душ в своей одежде?
Что если они не были покрыты латексной краской?
Актерский состав, который в будущем увидит лучшее материал, будет разумно оставить это с их резюме.
Мне было жаль Аффлека, которого мне нравилось в других фильмах, и Бентли, который был великолепен в американской красоте.
Душку, который обладает S заманчивое качество FEMME FETALE должно прекратить брать роли, принадлежащие Роуз МакГоуэну.
Что касается Sagemiller (звезда вышеупомянутого, преодолела это), я хочу увидеть ее в фильме, где она играет человека, а не предмет для того, чтобы рисовать.
И я даже не вхожу в роль Люка Уилсона в качестве священника.
По крайней мере, он дружит с Уэсом Андерсоном.
Итог: Soul Survivors настолько ужасен, что я чувствую себя вынужденным стучать в двери и предупреждать людей об этом.