Формула проста.
Поймайте разнообразную группу людей в изолированном месте, а затем загляните в, казалось бы, непреодолимый монстр, чтобы убить их один за другим.
Это были успешные ингредиенты для многих хороших фильмов (вещь, инопланетяне, инопланетяне и тремор, и многие другие).
Итак, почему так много фильмов, следующих за этим рецептом, в конечном итоге плохие?
 (См. Реликвию для особенно гнилого примера.)
Возможно, просто слишком легко забыть необходимый связующий ингредиент: усилие D Идеи.
Deep Rising соответствует этим двум требованиям частично, но недостаточно, чтобы спасти фильм.
Trate Williams - Финнеган, лидер небольшой команды лодок, который нанимает свои услуги (и их лодку) для любой деятельности.ПолемПолемнет
вопросы задаются.
На этот раз, однако, они, возможно, зашли слишком далеко.
Их пассажиры, возглавляемые зловещим WES Studi, являются типом многонациональных террористических отрядов, которые обычно можно увидеть только в жестких фильмах.
и их груз.ПолемПолемДавайте
Просто скажи, что у него очень высокий e XPLOSIVE Потенциал.
Какова цель этих воров?
Почему, Argonauticus, конечно же, высокотехнологичная круизная яхта роскошного роскошного круиза в своем первом путешествии.
Но что -то еще охотится на аргонавтов.ПолемПолемчто-нибудь
Древний и смертельный.
К тому времени, когда прибывают воры, почти все на борту корабля были убиты.
А теперь существо чувствует свежее мясо!
Итак, у вас есть воры и экипаж наемников, объединяющих усилия с выжившими пассажирами (включая владельца корабля CA Нтон (Энтони Хилд) и вор с менее высокими целями, Триллиан (Фамке Янссен)) против террора из глубины.
И монстр получает их от одного за другим.
К счастью для существа, эта конкретная группа преступников является самой глупой, которую может предложить мир.
Зачем еще они баловались мелкими ссорами, пока они наблюдают, как их друзья становятся рыбной едой.
Если есть более ясный призыв к единству, я не знаю, что это может быть.
Довольно легко угадать, кто будет Я буду убивать, когда.
Нет никаких сюрпризов в том, что самые интересные персонажи, кажется, продолжаются до конца.
По большей части, водянистые щупальца, кажется, действуют на импульсах аудитории, чтобы сначала избавиться от самых скучных персонажей.
 (Хотя мне интересно, могли ли создатели режиссеров немного продлить жизнь Джимона Хаунсоу, если бы они знали, что это будет выпущено так скоро после его признания за Амистада.)
Trate Williams - сносный герой, а Famke Janssen делает свою лучшую Джулию Роберт S подражание.
Но в то время как Уэс Студи и Энтони Хилд особенно слизистые, очень мало остальной части компании выделяются каким -либо образом.
Однако самым большим удовольствием в фильме должен быть Pantucci, Кевин Дж.О'Коннор, скулящий двигатель-мальчик, под руководством Финнегана.
Его постоянные шутки могут быть немного переписаны, но им удается запечатлеть тот же дух уравновешенного нервного юмора, который Билл Пакстон доставил Гудзон в инопланетянах (или Тодд Графф как хиппи в пропасти, в этом отношении).
его Просто запаса (персонаж комикса), но это почти делает этот усталый инопланетный клон терпящим.
Что касается монстра, хотя CGI все хорошо, существо не имеет логической последовательности.
Вспомните великие (или даже просто хорошие) фильмы.
У всех них был набор «правил» о том, что они могли сделать, и как и почему они это сделают.
Часть радости этих фильмов медленно обнаруживала, наряду с героями, именно то, что являются этими правилами.
монстр щупальца В глубоком подъеме нет набора правил.ПолемПолем
Или, если это так, не очень хороший.
Он просто ест (или напиется, в зависимости от обстоятельств), и нет никакой рифмы или причины того, что он делает для этого.
Фильм никогда не объясняет, почему Argonauticus подвергается нападению в первую очередь.
это просто случается.
Сцены действия приличные, но немногие заслуживают внимания.
Фильм определенно страдает от своей близости к Титанику.
Глубокий Rising's опасность в водных сценах, бледная рядом с Кэмероном (BU T вы можете действительно обвинить их).
К сожалению, усилия Deep Rising больше наравне со скоростью 2.
С другой стороны, однако, заключающее изображение фильма показывает некоторое обещание для потенциально интересного (но маловероятного) продолжения.
Возможно, вам было бы лучше ждать этого.