Возьмите двух старых и умирающих людей, сожаления на всю жизнь, дом, полный грехов, совершенно презримый человек, достаточно лжи, неуверенность и другие дефекты персонажа, чтобы поддерживать натянуту команду психиатров, а затем добавьте необъяснимую метеорологическую и амфибийИ вы поднимете магнолу, новейший фильм от Пола Томаса Андерсона (Boogie Nights).
Фильм рассказывает несколько историй, сплетая их вместе или перекрывая их в течение трех часа Продолжительность .
Стоит ли это рассказывать истории.
Эрл Партридж (Джейсон Робардс, тысяча акров) умирает от рака.
Прикованная к постели, при большой боли, очевидно, что его время становится коротким.
Его гораздо более молодая жена, которую играет Джулианна Мур (идеальный муж), удивляется, что она борется со своей надвигающейся смертью.
Замужем за деньгами, она обнаруживает, что на самом деле влюбилась в старика и сожалеет, что обманула и лгала.
Эрл сожалеет, ха Винг изменял своей первой жене и отчуждаясь от своего единственного сына (Том Круз, широко закрытый глаза), ныне женоненавистнический гуру самопомощи, который учит мужчин, как «соблазнить и уничтожать» его сексуальный и вульгарный взгляд на отношения мужских/женских отношенийнастолько чрезвычайно, чтобы быть совершенно невероятным.
Тем временем Джимми Гатор (Филип Бейкер Холл, Инсайдер) также умирает от рака.
Не так физически недееспособный, как Эрл, Джимми все еще может выполнять свои обязанности, как привлекательный хозяин Lon g-recing Quiz Show, которая накладывает взрослых против детей.
Нынешний Whiz-Quiz-KID-Стэнли Спектор (Джереми Блэкман в своем дебюте в фильме), который устал от давления выступления и готов назвать его увольнением.
С другой стороны, Quiz Kid Donnie Smith (William Macy, Mystery Men) не хотел бы ничего, кроме как вернуться в центр внимания, когда он был «кем -то».
Его жалкая жизнь кисла, поскольку он больше не может извлекать выгоду из своей короткой 15 минут славы, что Стэнли слишком жаждет отказаться.
У Джимми есть свой семейный кризис, когда его дочь с наркотиками (Melora Walters, Boogie Nights) отказывается иметь какое-либо отношение к нему по причинам, которые не раскрываются нам до конца фильма.
Схватив последующую попытку счастья, она обращается к соучанному полицейскому (Джон c. Рейли, никогда не целовался), даже когда она пытается оттолкнуть себя от него, потому что считает себя не достойной его привязанности.
Эта дисфункциональная группа продолжается для того, что кажется t o быть бесконечным две трети фильма.
А потом становится хуже, буквально дождь лягушек.
Да, лягушки.
Предполагая, что это является предполагаемым устройством Deus-Ex-Machina, оно неэффективно, потому что, похоже, он не сильно фазирует персонажей.
О, они могут осторожно шагнуть вокруг брызгнутых трупов лягушек, загадывающих улицы, но в остальном душ лягушки, похоже, не изменил их поведение или образ жизни (или умирает).
в этом фильме просто слишком много из этого неприятно смотреть.
Мистер .Андерсон далее скрывает фильм, включив громкую и навязчивую звуковую дорожку, которая часто заглушала диалог, персонаж, который, по -видимому, намекал на значительный подсказку для развития сюжета, которое было совершенно неразборчивым, и тяжелый сегмент «исторических» происшествий, содержащих иронические поворотыкоторый не установил абсолютно ничего.
Одна из повторяющихся тем находится в линии Донни Цитаты: «Мы можем покончить с прошлым, но прошлое не закончил с нами."
Это абсолютная ложь.
Бог в бизнесе прощения.
На самом деле, когда мы смиренно просим прощения и раскаиваемся или изменяем наше оскорбительное мышление, Божье слово говорит, что Он не только прощает, он также забывает.
 «Я, даже я, он, тот, кто разгадывает твои проступки ради меня, и не буду помнить твои грехи».
Исаия 43: 25 [KJV]
Духовный, который продолжает поднимать наше неправедное прошлое, - это то же самое, кто хочет удержать нас в состоянии осуждения Полем
Не позволяй ему.
В следующий раз, когда ваш духовный противник напоминает вам о вашем прошлом, получайте большое удовольствие, напомнив ему о его будущем.
Он ненавидит это.