Сюжет: маленький мальчик, родившийся в Восточной Германии (по имени Гензель), любит американскую музыку.
Однажды он получает возможность встретиться и жениться на американском G.я, но сначала он должен получить смену пола (введите Хедвиг).
После того, как они женаты, они переезжают в штаты, но быстро после этого разводятся.
В этот момент Хедвиг начинает писать музыку и встречает другого запутанного мальчика, который вскоре превращается в звезду.
Этот мальчик также поворачивает спину на Хедвиг, и вскоре Хедвиг собрал его /Ее собственная группа и путешествует по штатам через рестораны морепродуктов.
Это история его/ее жизни, рассказанная через воспоминания и музыкальные номера.
Критика: искусственный мюзикл с великолепными песнями и превосходным выступлением Джона Кэмерона Митчелла, на самом деле не объединяется в целом, с чрезмерной символикой, бессвязи и слишком большим претензием, чтобы сохранить мой интерес весь путьчерез .
На самом деле, это не так много реалистичного, четкого, закулисного взгляда на рост Звезда рок -н -ролла, так как это неоднозначная, чрезмерно поэтическая и непостижимая борьба человека, его сексуальность и его личность как целая человек на этой планете.
Я думаю, что я ожидал, что бывшие войдут.
Фильм несколько интересен в определенную точку, но я лично никогда не мог вовлекать себя слишком сильно, поскольку основной символический и неконгрутический характер фильма заставил меня чувствовать себя холодным и отдаленным.
Но он определенно настроен на определенный тип аудитории.
Скорее всего, если Вы фанат стены, рок -картинки ужасов или даже Присцилла, королева пустыни, элементы, запутанные в этом фильмепункт и предоставьте текст их песни, на экране).
Что ж, лично я не забочусь об этих фильмах, и на самом деле не попал в всю атмосферу «шоу» этого фильма.
Я думаю, я мог бы все смотреть на это слишком буквально, но как Я сказал ранее, мне просто было достаточно заботиться о персонажах, чтобы вникнуть в «Таким образом, бабочка представляет его свободу?»
сторона вещей.
Все, что я знаю, это то, что фильм оставил меня с множеством вопросов без ответа и не заставил меня чувствовать себя более удовлетворенным.
Каковы были отношения Хедвига с этим другим членом его группы (с бородой)?
Что случилось с Хедвигом и Томми Гнозом в конце фильма?
 (Это была настоящая последовательность или фантазия?)
Что случилось с законами Т?
и более .ПолемПолем
Все это было частью фильма и несколько интересовало меня.
Если единственной идеей фильма была главная героина, чтобы раскрыть его/ее сексуальность, то это одно, но так же, как многие отношения и ситуации представлялись в этом фильме, я также хотел, чтобы некоторые произведения также хотели.
Я не понял.
Юмор фильма также не пощекотал мою забавную кость.
С другой стороны, я видел много фильмов в этих кинотеатрах, в которых посетители. Своив проходы с смехом, в то время как все, что я вижу, - это немного прихоти на экране.
Некоторые из этих фильмов также лучше наслаждаются с добавленной «атмосферой» растения под названием марихуана, и я, безусловно, могу увидеть, как этот фильм вкладывает в себя некоторые изящные визуальные элементы, чтобы подготовить этот опыт.
Но будучи трезвым, как и я, и ожидая последовательного, забавного, музыкального с транссексуалом, я не оставил театр очень довольным.
Я вышел, посмотрев Экзистенциальная история смущенного человека, попавшего в музыкальный образ жизни, завернутой в метафоры, драматические и больше вопросов, чем ответы.
С другой стороны, я определенно передам некоторую реквизиту лидеру в этом фильме Джон Кэмерон Митчелл, который также является человеком, который написал, снял и создал пьесу, на которой основан этот фильм, и мелодии, которые будутСкорее всего, наслаждается тем, кто копает сексуальные пистолеты, Дэвид Боуи и всю глэм-рок сцены целых 70-х.
Примечание: кстати, это кажется как Хотя почти каждый критик «мейнстримо» в Соединенных Штатах любил этот фильм сверху вниз (и думал, что это действительно забавно загружаться!), Таким образом, вы можете принять это во внимание самостоятельно.
Но, сказав это, главной причиной того, что я начал этот веб -сайт Dinky в первую очередь, было потому, что подобные фильмы иногда будут равномерно аплодировать «официальными» критиками, в то время как я, обычный «Joblo» в аудитории, просто будет », просто будет».это поймай то, что все сует о.
Этот фильм - прекрасный пример того, почему я продолжаю писать отзывы о фильмах.
Откуда идет joblo?
Мулен Руж (8/10) - Смазка (8/10) - Все говорят, что я люблю тебя (5/10) - противоположность полю (8/10) - танцор в темноте (5/10) - О брат, гдеАрт (7/10) - Love's Labor's Last (8/10)