Из сумерки до рассвета (режиссер/редактор: Роберт Родригес; сценаристы: Квентин Тарантино/Роберт Курцман (история); Кинематографист: Гильермо Наварро; актеры: Квентин Тарантино (Ричи Гекко), Джордж Клуни (Сет Гекко), Джулиетт Льюис (Кейт Фуллер), Джордж Клуни (Сет Гекко), Джулиетта Льюис (Кейт Фуллера), Джордж Клуни (Сет Гекко), Джулиетта Льюис (Кейт Фуллера), Джордж Клуни (Сет Гекко), Джулиетта Льюис (Кейт Гекко), Джордж Клуни (Сет Гекко), Джулиетта, Harvey Keitel (Джейкоб Фуллер), Эрнест Лю (Скотт Фуллер), Сальма Хайек (Сантанико Пандемониум), Том Савини (секс -машина), Фред Уильямсон (Фрост), Чич Марин (пограничная гвардия/Чет Пьюс/Карло), Майкл Паркс (Фрост), Чич Марин (пограничная гвардия/Четская киска/Карлос), Майкл Паркс (Фрост), Чич Марин (пограничная гвардия/Чет Пьюс/Карлос), Майкл Паркс (Фрост), Чич Марин (пограничная гвардия/Чет Пьюс/Карлос), Майкл Паркс (Фрост), Чич Марин (пограничная гвардия/Чет Пьюс/Карлос).Техас Рейнджер), Бренда Хиллхаус (заложник Глория);Время выполнения: 108;измерения пленки;1996)
Обзор Денниса Шварца
Это фильм «Любовь» или «Ненавижу его».
Я просто ненавидел это.
В своем меню для развлечения-жестокий праздник, служащий в качестве очарования и сделанный в языковой манере.
Это серийный фильм-убийца/ужасный фильм фарса без остановки чрезмерных действий и подлости, в котором участвуют обезглавливания, вампиры, байкерские бои, расширенную игру с оружием и множество крови, которые, как следует видеть, по-видимому.
Фильм T зарегистрируется в своей поурогенности и велосипности для крови и гора, поскольку он изо всех сил старается закричать клиш?S обычных B-пленки.
Он предназначен только для культовой толпы фильмов и сделает свой след, так или иначе.
В заговоре участвуют два брата Psychopath, старший профессиональный грабитель банка и убийца Сет Гекко (Клуни) и извращенный убийца психопата Ричи (Тарантино), который убивает для удовольствия, а также является насильником.
Они убегают в тюрьме и уходят в убийство Шриф в Вичите, а затем бежит в винный магазин в небольшом пограничном городке Техаса.
Они только что ограбили банк и убили ряд полицейских, они также взяли банк-кассира среднего возраста в качестве заложников.
В винном магазине они убивают техасского рейнджера и клерка магазина и сжигают магазин.
Остановившись в мотеле с флоп-хаусом, Ричи изнасиловает и изнасиловает заложников.
Все эти сцены сделаны с глаз на комедию и пародию, если это возможно.
На телевизионных новостях говорится, что у них есть кила До сих пор светодиод 16, и большинство из них являются техасскими рейнджерами.
Братья планируют добраться до Мексики и познакомиться с Карлосом (Cheech), который даст им место заповедника на тридцать процентов их незаконного мнения.
Благодаря дорожным блокам и поискам автомобилей на границе братья командуют домом для отдыха семьи, которая остановилась в своем мотеле, чтобы отец мог спать в настоящей постели.
Есть отец, Джейкоб Фуллер (Кейтель), который только что подал в отставку как министр, потому что он потерял веру с самого начала своей жены умер в автомобильной аварии;его сексуальная 20-летняя, невинная дочь Кейт (Льюис);И ее застенчивый брат Скотт (Лю).
Не объяснено, как он оказался китайским.
История действительно становится странной, когда они проходят через границу, и готовятся встретиться с Карлосом в баре/кусочке для дальнобойщиков и байкеров, называемых Titty Twister.
Место открыто от рассвета до сумерки, таким образом, название фильма.
Вот где у Родригеса есть шанс выбросить в окно и повеселиться , поскольку место оказывается тусовкой вампира.
Он продает секс своим покровителям и имеет экзотическую стриптизершу Сантанико Пандемониум (Хайек), сделала свою очаровательную полосу, прежде чем превратиться в вампира.
Братья и их заложники должны выходить из дома, поскольку вампиры продолжают приходить, и убийства становятся главным фильмом.
Этот предположительно умный сценарий не сделал ничего, кроме как выключить меня, хотя в фильме было несколько забавных моментов, которые капали со спецэффектами и потратили МО ST своего сценария в поиске новых способов продемонстрировать свои убийства.
Я сделаю пропуск на это, это не мой стиль фильма.
Персонажи были такими же пустыми, как и история, и фильм был легким, чтобы забыть.