8 мм не собирается просвещать ваш день.
Это темный, грязный и тревожный портрет фильмов о нюхании подземного мира и наполненный чрезмерным насилием.
Вам нужен не только желудок, чтобы пройти через этот раздутый беспорядок, вам также потребуется много терпения.
Николас Кейдж, похоже, в последнее время делает довольно много переосмысления.
Он носил странное наступление и много кричал в неизлечительно ужасных змеи их хватает на реальность.
Кейдж играет частного следователя Тома Уэллса, похвалив за его секретность и надежность.
Дома Уэллс - семейный человек, с женой (Кэтрин Кинер) и маленькой дочерью, о которой стоит позаботиться.
Его новое задание - странное: жена официально умершего миллионера наняла его, чтобы решить загадку в отношении фильма, найденного в сейфе ее мужа.
Фильм, кажется, является какой -то дешевой порнографией с участием девочки -подростка и мужчины в маске, пока девушка жестоко убит.
или так кажется.
Уэллс, конечно же, начинает зарываться глубже и глубже, чтобы раскрыть правду.
И чем больше он становится вовлеченным в это тревожное дело, тем больше он попадает над головой.
Он нанимает клерка книжного магазина для взрослых по имени Макс Калифорния (Хоакин Феникс), чтобы стать его гидом через уродливое подземное мир порнографии.
Макс знает, что Уэллс входит, и объясняет: «Ты танцуешь с дьяволом, дьявол не меняется.
Дьявол меняет вас.' Это оказываются очень мудрыми словами.
У 8 мм есть предпосылка, которая требует лучшего исполнения.
Установка гладко и хорошо сыграна, поскольку Кейдж раскрывает личность девушки и путешествует в Голливуд, чтобы найти ее.
Вот где все идет не так.
Хотя режиссер Джоэл Шумахер преуспевает в том, чтобы напугать нас своим гротескным портретом «реального мира», он забыл ввести любой интерес или волнение в формулу.
Все в фильме становится скучным и безжизненным, отталкивая Зритель нравится эффект спрей от насекомых.
Несмотря на то, что он имел огромный потенциал, третий акт 8 мм - это полный бюст, оставляя заинтригованную аудиторию в сбивающем состоянии крайнего разочарования, поскольку разбирательство выходит из -под контроля.
Кейдж - единственное пламя энергии фильма.
Его выступление на самом деле правдоподобно, но вскоре требования режиссера начинают сильно взвешивать его плечо, и он начинает наступать в отчаянии.
Тем не менее, вы должны отдать ему должное за то, что он держал это S Project вместе так же долго, как и он, потому что это нелегкий подвиг, если учесть проблемы под рукой.
Тропа Уэллса вскоре приводит его к странному режиссеру (убедительно сыгранного Питером Стормэром), который печально известен самыми тяжелыми нюхающими фильмами в отрасли.
Именно здесь Кейдж переходит к краю в серийную фазу, похожую на убийцу, в которой он должен отомстить всем тем, кто убил невинную девушку в фильме.
Он отслеживает мужчина в маске, ответственный за убийство (Крис Б. Auer), и у них кровавая драка на местном кладбище, последовательность боя, которая будет больше выглядеть дома в фильме Шварценеггера.
Написанный Эндрю Кевином Уокером, 8 мм рассеивается в семеро бедняков, со всем насилием, но мало что эффективно сделало последнего таким пугающим шедевром.
Кроме того, что стало с Джоэлом Шумахером?
Режиссер недавно испытал серьезную засуху, погрузившись в глубины мрачного флопа после флопа (Бэтмен и Робин, Анон е?)
Этот гнилой триллер, безусловно, не собирается возродить свою карьеру, поэтому, возможно, Шумахер должен начать исследовать свою более легкую сторону.