Персонажи в «Целых девяти ярдах» Джонатана Линна, еще одного в бесконечной недавней цепочке комедий MOB («Анализ этого» 1999 года и «Mickey Blue Eyes», 2000 -х годов, «застенчивый»), редко написаны как настоящие люди,но просто как одномерные карикатуры.
Когда выявляется дополнительный слой к одному из их личностей, он не для того, чтобы обслуживать развитие персонажа или, естественно, предлагать инстинктивные характеристики, а для размещения запутанного заговора.
в легком Tweight Comedy, вы можете сказать, что не обязательно иметь совершенно реализованные цифры, если они выполняют работу.
К сожалению, для комедии для работы, она должна, по крайней мере, добиться успеха в том, чтобы быть смешным, и если бы был смех, доступный, я предполагаю, что он кратко поднялся около 2.5% времени для меня.
Достаточно сказать, что комедия в «Целых девяти ярдах» работает, а также сломана газонокосилка на моем заднем дворе, и когда хихиканье удивительно возникает каждые двадцать до тридцати минут, это очень удача.
Николас "Оз" Осеранский (Мэтью Перри) - любительский стоматолог, живущий в тихих пригородах Квебека.
В ловушке ненавистного брака с коренавящейся Софи (Розанна Аркетт, восхитительно хэммируя его с явно искусственным франко-канадским акцентом), однажды Оз видит, что кто-то движется в ближайший дом.
Подойдя к нему, он в ужасе обнаружил, что это Джимми "Тульпа КТ -убийца для мафии, которая только что была освобождена из тюрьмы.
После того, как познакомиться с ним и стать его другом, Оз более комфортно со своей личности, но для Софи это означает, что возможный наемник, чтобы покончить с Оз.
В своей схеме Софи отправляет Оз в Чикаго, чтобы заработать, сообщив своему старому боссу (Кевину Поллаку) о местонахождении Джимми, но в процессе он влюбляется в жену Джимми, Синтия (Наташа Хенстридж), которая держит в зала.Полем
По возвращении в Квебек, С другой стороны, после следующего, ассистент стоматолога Оз Джилл (Аманда Пит) очень рад обнаружить, что он живет рядом с «тюльпаном» и заставляет его установить встречу, так как мечта Джилл в жизни оказывается контрактомУбийца сама.
У вас есть все это?
Потому что есть еще.
Гораздо больше.
И это фильм, который без кредитов составляет чуть более 90 минут и чувствует себя всего лишь час.
«Весь девять ярдов» в конечном итоге неудовлетворительный и пустой DED Excursion в хорошо изношенную местность, уже установленную более превосходными картинками.
То, как актерский состав, большинство из которых являются респектабельными актерами, попали в такой клише, дефицитный фильм, остается загадкой, если только они не думали, что он может стремиться соответствовать Congenial Vintball Zaniness из комедийной классики режиссера Линна »,« Клемен: «Подсказка: фильм»."
Войдя в театр, предварительные сравнения между двумя фильмами были неизбежны, но по двадцатиминутной отметки, когда я один раз усмехнулся и смеюсь Эд Нир один раз, стало ясно, что эта постановка была в серьезных проблемах.
Поскольку все время выполнения зависит от механизмов сюжета и сценария, который непреднамеренно написан Митчеллом Капнером, обрушивается с каждым неудачным битом «комедии», фильм является неизбежной мертвой зоной на пути вещества и, часто, развлекательной ценностиПолем
«Весь девять ярдов» не является ни астирным, ни, кроме сюжета о шокирующем стремлении Джилл стать профессиональным хитом Человек, изобретательный и чаще всего, просто лежит там, фильм скучно вращается в проекторе, но никогда не зажигает какую -либо искру.
Несколько избранных актеров делают все, что могут с материалом, в то время как другие не оказывают никакого влияния.
На посредственной стороне на самом деле те, кто играет двух центральных персонажей: Мэтью Перри и Брюса Уиллиса.
Перри, безобидно приятный на телевидении «Друзья», играет одного и того же персонажа в стиле ситкома во всех его фильмах (с 1997 года «Дураки бросаются» в «Три к танго» 1999 года), и это стало сокрушительным отверстием.
Между тем, Уиллис не произведет никаких впечатлений, и из -за ограниченного вида своего Джимми "Тюльпана" Тудески часто исчезает на заднем плане.
Их три женские коллеги заметно лучше.
Лучше всего - Наташа Хенстридж, гораздо более сияющая, чем в эксплуатационных фильмах «Виды», которая добавляет непредвиденную глубину и эмоции в Синтию.
У Хенстриджа есть талант, для S Уре, чтобы вырваться из этих бесчисленных бросков, но сначала она должна уволить своего агента.
Аманде Пит очень весело, как и причудливо прост и легкомысленной Джилл, и, кажется, знает больше об искусстве комедийных выплат, чем даже Перри, который до сих пор сталкивался с карьерой, основанной исключительно на комедии.
Тогда очень плохо, что Питу излишне просят разбраться в климатической сцене, с очевидной единственной целью быть продемонстрировать ее грудь.
Наконец, Розанна Аркетт ужасна, как Софи, но что -то подсказывает мне, что это ее цель, и ее ясные переизбытки только СПИДом в осветлении ее ограниченного экрана.
Также появляется Майкл Кларк Дункан, номинированный на Оскар за свою роль в «Зеленой миле», поскольку Джимми в значительной степени построил друг и коллега -убийца Фрэнки Фигу.
Когда «Целые девять ярдов» в конечном итоге брызгают к своему непрерывному выводу, один из них остается размышлять о том, как такой фильм когда -либо стал зеленым.
много фильмов такого типа были В прошлом, и это не что иное, как дублирование лучших фильмов, так какой и в чем смысл?
Без сценария или каких -либо заметных технических достижений «целые девять ярдов» опираются исключительно на предполагаемое очарование актеров, и половина актеров вообще не очаровательны.
Теперь, что это говорит вам?