Примерно в конце 1998 года японский мультфильм пришел на телевидение в США и действительно не было таким большим.
На самом деле не многие люди даже знали, что такое Pokemon, но в 1999 году он стал большим с детьми и взрослыми, и стал одной из самых больших франшиз и продавца товаров всех времен.
На самом деле это даже породило покемонов приключений с большим экраном: первый фильм, который для того, что он был, не так уж и плох.
В первые выходные он собрал 31 миллион долларов и заработал почти 90 миллионов долларов.
вентилятор Считалось, что это было здорово, и теперь второй фильм в увлечении Pokemon, «Pokemon: The Movie 2000», который намного уступает оригинальному анимационному фильму.
Во -первых, это сюжет, который на самом деле не так много, на самом деле сюжет, который есть: плохой парень, пытающийся уничтожить древнего, никогда раньше не видел покемонов, Лугия, за исключением того факта, что Эш Кеткум МирыЛучший тренер покемонов должен попытаться остановить его, прежде чем он навсегда уничтожит этого покемона.
Ну, вот и уд За Эшем следуют его друзья Мисти, Брок, Гэри и его друзья -покемоны, Пикачу, белка, Чаризард, Обычный.
Несмотря на то, что первый фильм не был отличным фильмом, это был определенно приятный хорошо сделанный фильм с настоящей тонкой сюжетной линией.
Этот новый фильм, однако, не что иное, как мусор, в этом нет ничего хорошего, и его единственная хорошая вещь исходит от какой -то плюшевой анимации и цветов.
По сравнению с первым фильмом, этот фильм ужасно мягкий, от первых названий, t o Название конец старается лучше работать, но с треском терпят неудачу на каждом углу.
Персонажи одномерны, история тонкая, как куриный бульон, и написание очень хромого.
Даже так называемые сцены действия чрезвычайно хромы, и падает еще до того, как у него появится шанс уйти.
Голоса даже не так хороши и почти чувствуют, что звезды не хотят быть там, как будто они могут сказать, что это крайний плохой фильм.
что это, безусловно, есть.
В фильме есть одна вещь для этого, и это Это анимация, хотя и не соответствует стандартам Disney, она все еще очень хороша с некоторыми интересными CGI и очень красочной анимацией, цвета очень быстро выпрыгивают на вас, и, кажется, очень красиво поставлены на пленку.
Почему фильм на этот плохой получил такое хорошее лечение с его анимацией, все еще является вопросом, на который можно ответить, надеюсь, Pokemon 3 в следующем году будет намного лучше, чем этот мусор.
На данный момент посмотрите первый.
это намного лучше.