Годзилла - ядерный урод.
Он - ящерица, которая была мутирована с годами и стал новым видом, у которого есть фута, пока этот автобус, и когти, пока этот знак.
Это водное существо совершило свою первую атаку на Тихоокеанских островах.
Он разорвал корабль, на котором были десятки японских мужчин.
Один выжил.
Только ему осталось рассказать о ужасе, который он видел.
Он просто мог повторить слова «Годзилла ... Годзилла ... Годзилла».
Затем фильм представлен Нам Мэтью Бродерику, биологу, который изучал увлекательный рост чернобыльных дождевых червей.
 «Они на 17% больше, чем раньше!» - заявляет он.
U.сВоенные вытаскивают его из этого трехлетнего проекта и назначают его, чтобы выяснить, что такое Годзилла.
И, мальчик, он узнает.
и, мальчик, сосает Годзилла.
Я ненавижу использовать такое слово в обзоре, что должно сообщить моей аудитории, но мне действительно нужно водить этот дом, и я отказываюсь от тебя SE рассказывает.
Мне невероятно, как продюсеры этого фильма увидели финальный разрез и сказали: «Хорошо!
это здорово !
Давайте покажем этот щенок."
Роланд Эммерих нуждается в хорошей лошади.
Его последний кусок мусора делает ID4 похожим на шедевр современного американского кино.
И если бы Стивен Спилберг никогда не снимал фильмы «Парк Юрского периода», Эммерих и его команда из-за того, что Имбецилы, вызванные талантами, никогда бы никогда не поняли бы, как должно выглядеть существо.
Позвольте мне дать вам несколько сырков Лес этой ужасной попытки кинопроизводства.
Я планирую отдать некоторые вещи здесь.
Поверь меня, Годзилла не имеет никаких сюрпризов для кого -либо, у которого есть IQ выше, чем размер обуви, так что.ПолемПолемнет
беспокоиться.
Однако, если вы ищете этот «первый раз ощущения», и вы отказываетесь позволить мне сделать вам эту услугу, во что бы то ни стало, прекратите читать сейчас.
а) Годзилла делает свою первую атаку на Тихоокеанских островах.
Затем он наносит удар в Нью -Йорке.
гмПолемПолемУ кого -нибудь есть карта под рукой?
беременный) мэр из Нью -Йорка - тяжелый сетка с отрями с седыми волосами и толстыми очками.
Его зовут мэр Эберт.
Его помощник зовут Джин.
Джин дает Эберту большие пальцы в конце фильма.
Я не смог бы сделать это, если я попробовал, ребята.
в) оставайся со мной на этом.ПолемПолем
хорошо .
Годзилла может пробежать торпеды.
Хэнк Азария может бегать в Годзилле.
 (которые больше похожи на Хищники Парка Юрского периода, чем на «Хищники Парка Юрского периода».)
дюймовый) u.своенные после осознания этого T Godzilla исчез после того, как разбегал по городу, решает, что он «может прятаться в здании».
эн.) (О, да, я могу пройти весь путь до е.) Годзилла ударяет в Манхэттене.
Манхэттен, остров, примерно размером с Сан -Франциско, имеет три миллиона человек.
Примерно в один день они евакнули в Нью -Джерси.
без проблем .
фон) в начале они зажимают Годзиллу с рыбой.
 (Он любит рыбу, вы знаете.)
Дело на острове.
Атлантический океан - три шага S East, но накапливайте целую кучу побуждения на пятом и 57 -м.ПолемПолемой
Он собирается бежать.
г .) знаешь что ?
Я сейчас остановлюсь со списком.ПолемПолема
Алфавит в любом случае недостаточно большой.
Диалог заставляет меня задуматься, был ли продюсер Дин Девлин, его пятилетний ребенок сделал переписывание.
 «Ребенок хорош!» - сказал он.
Мария Питилло стремится стать именем в Голливуде, сыграв главную роль в этом потенциальном блокбастере.
Плохой ход, Мария.
Актерская игра не становится намного хуже, чем ее очередь, как б Бывший пламен Родерика.
Мэтью Бродерик - хороший актер, но вы никогда не дадите ему шанса, если бы Годзилла был единственным его фильмом, который вы видели.
Джин Рено нужно еще более тщательно выбрать свои американские фильмы.
Время от времени, Годзилла, кажется, направляется к фильму Цукера, Авраамса, Цукера.
 (Самолет!, Голый пистолет.)
Шутки действительно такие плохие.
Но как раз тогда, когда вы думаете, что режиссеры веселятся с вами, они относятся к себе всерьез.
Как они смеют!
Годзилла был бы Лучше, если бы он был только в визуальном зрелище и анекдотах.
По крайней мере, тогда мы узнаем, что должны были смеяться.
Каждый персонаж в Годзилле выходит за рамки глупости, и я действительно тянулся, чтобы зверь убил их больше.
Эммерих сделал одну вещь, хотя.
 (И я понятия не имею, было ли это намеренно.)
Он заставил меня сочувствовать Годзилле.
Его нападавшие были настолько глупы, что мне было жаль, что его забросали пули и ракет.
Но то, что заставило меня чувствовать себя еще более жестким Для него было то, что его знаменитое имя всегда будет прикреплено к одному из худших фильмов, которые когда -либо снял Голливуд.