Так много для сладких возвращений.
После того, как умные фильмы ужасов снова начали создаваться после эксплуатационных фильмов 80 -х годов, начиная с «Scream» 1996 года, а затем «Scream 2», «Городская легенда» и оригинал «Я знаю, что вы сделали прошлым летом,«Таким образом, фильм», я все еще знаю, что вы сделали прошлым летом », - должен был быть сделан раньше или поздно.
Это прекрасный пример точной причины, по которой фильмы ужасов временно сгорели, и это потому, что они достигли Lowes Деноминатор T-Common в кинопроизводстве, в пользу безостановочных смертей и крови для ожидания и торговли в чёрных симпатичных персонажах на одномерные придурки.
Прошел ровно год с тех пор, как Джули Джеймс (Дженнифер Лав Хьюитт) пострадала от испытания терроризации Бена Уиллиса, психопатического рыбака, которого ее друзья и она случайно попала в середину дороги, а затем, думая, что он мертв,бросил его в океан.
С тех пор Джули переехала в Босто N University, и хотя часто параноидальная и преследующая плохие мечты, она смогла собрать свою жизнь вместе.
Когда подруга Джули, Карла (Бренди), вызван радиостанцией и правильно отвечает, что такое столица Бразилии, она выигрывает отпуск на Багамах для четырех человек, в которые также входит возбужденный парень Карлы, Тирелл (Мехи Фифер),и Уилл (Мэтью Сеттл), с которой Карла устанавливает Джули в честь своего парня Рэя (Фредди Принц -младший, также возвращается G из оригинала), не появляется.
Когда они достигнут уединенного острова, они обнаруживают, что это последний день открытого сезона, и будут оказаться там на выходные 4 июля, когда несколько сотрудников, чтобы отбиться от сильного шторма.
Конечно, Джули, ее друзья и рабочие не единственные, как убийственный Бен Уиллис, одетый в одежду рыбака, возвращается, чтобы раз и навсегда отомстить Джули.
Это печальное положение дел, когда фильм вроде «Я Все еще знаю, что вы сделали прошлым летом », сделан.
Я очень большой поклонник фильмов ужасов, и поэтому особенно разочаровывает, что это продолжение «Ikwydls», которым я являюсь поклонником, является почти точной копией фильма «Пятница 13 -го».
В то время как оригинал больше сосредоточился на истории и персонажах, а также на искренне напряженных моментах, благодаря сценарию Кевина Уильямсона (который не вернулся, чтобы написать продолжение, и это показывает): «Я все еще знаю ...». »
нет ул Ори, чтобы говорить, и настолько бессмысленно, что режиссеры были вынуждены иметь убийство каждые пять минут, чтобы заинтересовать аудиторию.
Также исчезли какие -либо признаки развития персонажа, и, поскольку каждый персонаж умер до того, как я познакомился с ними, все, с чем у меня осталось смотреть на экран, безразлично к тому, что происходило.
В то время как я заботился о судьбах персонажей в оригинале, мне не было значения в этом продолжении, который жил и умер.
они все были тонкими и бессмысленными, кроме как стать жертвами смертельного крючка рыбака.
Другим элементом, который сделал оригинал настолько запоминающимся, были некоторые великолепно изготовленные наборные части, такие как последовательность магазинов с Сарой Мишель Геллар, но в этом продолжении не о чем говорить (хотя они приближаются в один момент с Бренди).
Поскольку так много людей были убиты каждые пару минут, неизвестность и пугающиеся испарились быстрее, чем соль в воде.
Также следует отметить загадку Из второго убийцы и соучастника Бена, но с первого кадра очевидно, кто это, и поэтому я даже не мог повеселиться в этом, как в фильмах «Крик» и «Городская легенда».
В нем считается, что, как только слэшерские фильмы снова начинали получать некоторое признание, фильм появится и разрушит его для всех остальных.
Может быть, люди, которые сделали: «Я все еще знаю, что вы сделали прошлым летом», должны были понять, что для того, чтобы сделать хороший фильм, у вас должен быть сценарий --- или, по крайней мере, та, которая не такая черная дыра для мыслей и идей.
Окончание фильма неизбежно оставляет дверь широко открытой для третьей части, но, судя по этому удивительно тусклому первому продолжению, все участники должны были уйти, пока они еще были впереди.