Это был последний фильм о переносе (если вы сбрасываете на скидку «Carning on Columbus» в качестве фильма «Перенос») и был сделан новой производственной компанией.
Этот фильм, базирующаяся в центре Лондона, о попытках Эммануэль Преверт (Сюзанна Даниэль), чтобы поспать ее мужа Эмиля французского посла (Кеннет Уильямс).
Когда он, кажется, не желает, ей дают его разрешение спать любому, что ей нравится, например, премьер -министр и U.спосол.
Ее выходы доставят ей неприятности и британскую прессу Распределите эти слухи на их первых страницах.
Ее предлагается поговорить по телевидению, чтобы установить рекорд прямо, но только подтверждает слухи.
Тем временем Теодор Валентин (Ларри Данн) влюблен в Эмманнуэль после случайной встречи в туалете Конкорда и полон решимости жениться на ней.
Тем не менее, она заинтересована только в восстановлении пыла своего мужа, которое кажется немного трудным после аварии Эмиля с церковным шпилем!
Этот фильм является вторым худшим переносом В фильме худшим из которых является «Держась на Англии».
Неловко видеть, как некоторые из оставшихся завсегдатаи борются через этот дьявольский сценарий Лэнсом Питерсом и пытаются осуществить некоторые из грубых и безвкусных шуток, которые он написал.
Новички Сюзанна Даниэль и Берил Рейд (как миссис Валентина) немного смешны, но Ларри Данн в роли Теодора мучительно плох.
Кеннет Уильямс появляется только в нескольких сценах, и его тусклое выступление оправдано, учитывая сценарий.
маленький Части для Джека Дугласа в роли Лиона Батлер, Джоан Симс в роли миссис.Дангл, Кеннет Коннор в роли Лейленда Шофер, и Питер Баттерворт в роли Ричмонда, бесполезны и смущают.
Фактически, все четыре части излишки к требованиям.
Тем не менее, единственная юмочная сцена в фильме - это когда четверо из них и Эмманнуэль рассказывают о своих самых амучных выходных.
Ужасный сценарий, ужасная коллекция шуток, очень плохие производственные ценности (особенно сцена, в которой Эмманнуэль берет его R Одежда на ул.Джеймс Палас), смешная и достойная музыкальной партитуры, и несуществующий сюжет или сюжетная линия.
Это всего лишь череда ужасных сет о том, кто Эмманнуэль будет поспать дальше!
Джек Дуглас не настолько раздражает, но более скучная, Джоан Симс и Питер Баттерворт тратятся впустую, а Кеннет Коннор и Кеннет Уильямс стали плохими выступлениями, как Лейланд и Эмиль.
Полная трата времени, этот фильм пытался догнать новую сексуально разрешающую семидесятые годы Полем
Это был фильм «Сертификат 15», но к 1978 году был мало интересен такого рода фильма, и он провалился в кассах и получил свою премьеру на наземном телевидении Великобритании только в апреле 1998 года!
Избегайте любой ценой!