Обзор Сьюзен Грейнджер «Двое могут играть в эту игру» (экраны)
С момента успеха «Ожидание выдоха» было несколько романтических комедий об афро-американских профессионалах.
Эта женская фантазия месть, Vivica a.Фокс играет Shante Smith, потрясающего исполнительного директора, который, кажется, достиг вершины успеха: особняк, спортивную машину и идиллические отношения с приподнятым, горячим юристом, Моррисом Каштаном.
Она находится в такой точке своей жизни, когда она распределяет совет ей Благодарные девушки-друзья (Мо'ник, Венди Ракель Робинсон, Тамала Джонс).
 «Когда ваш мужчина испортится, независимо от того, насколько он маленький, - самодовольно указывает, - YUH должен наказать его».
Поэтому, когда она ловит своего горячего человека, танцующего в баре с умным и сексуальным соперником, Габриель Юнион, она разрабатывает свою собственную версию «Правил», 10-дневный «жесткую любовь», эмоционально наказанный план, чтобы вернуть его.
К сожалению, писатель/режиссер Марк Браун («Как быть игроком») нарушает кардинальное правило Романтическая комедия: вам нужно понравиться главному герою - и пронзительный, самоогласованная стройка Смит - это ухмыляющийся, поверхностный, злобный строей, который не понимает, что рациональные правила не всегда могут применяться к любви.
Наличие ее разговора непосредственно в камеру очень быстро устареет, а устройство «Первый день», «День второго», титульное устройство подчеркивает утолование.
Комик Энтони Андерсон забивает как шумный лучший друг каштана, а певец Бобби Браун делает камею как скузистый механик, который дает n плавный макияж от MS.Робинсон.
Но выездные замыкания за заключительные титры содержат больше юмора, чем сам фильм.
На манометре фильма Granger от 1 до 10 «Два могут играть в эту игру»-это умнее, если нельзя, наполненное женоненавистническим отношением и явным размещением продуктов (Coca-Cola, Miller подлинный черновик), но мало что еще.
В этом R-рейтинге (для явного сексуального языка), псевдо-хип-битва полов, аудитория проигрывает.