После недавних анимационных Debacles of The Rugrats Movie »и« Жизнь жука »я серьезно подумываю о повышении своего очень негативного рейтинга в другом фильме« DreamWorks »с октября« Antz ».
Я ненавидел этот фильм, и все же, он намного лучше, чем эти две последние экскурсии.
 «Жизнь жука» - это второй анимационный фильм об насекомых за последние два месяца, и я надеялся на лучшее, учитывая, что это было сделано в замечательном стиле последнего фильма Pixar «История игрушек» 1995 года, но в Ни в коем случае «жизнь жука» даже отдаленно соответствует этому.
Флик (Дэвид Фоли), муравей, который вместе со своими многочисленными товарищами каждый год имеет эту работу, чтобы собрать сезонный урожай, только чтобы отдать половину его доминирующим кузнечикам, возглавляемой Хоппером (Кевином Спейси).
Флик, однако, чувствует себя одиноким и нежелательным в мире, особенно после того, как он случайно теряет всю свою еду, и муравьи угрожают Хоппер, чтобы собрать целый другой сезон. Время последнего летнего листа падает с деревьев.
Изгнанный с Анти -острова, Флик оставляет колонию в поисках какого -то сильного подкрепления, чтобы помочь, но из -за недоразумения возвращается с горсткой беспомощных цирковых жуков, в том числе при печке (Дэвид Хайд Пирс), навозка (Брэд Гарретт), цыганская моль (Мэдлин Кан), мужской божьей коровки (Денис Лири) и гусеница (Джо Ранфт).
 «Жизнь жука», есть одна вещь для этого.
только один предмет .
с этими Славенные, яркие цвета, компьютерная анимация-это зрелище.
Сам фильм, к сожалению, является безжизненным, неиспользованным хитростью без какого -либо таланта или волнения «История игрушек».
Персонажи в «Жизнь ошибки» являются ассортиментом либо невозможных, либо скучных насекомых без какого-либо очарования или личности, кроме как стоять вокруг и читать произвольные и совершенно несмешные однострочные.
Тонкая история была также растянута до почти невыносимого 94 Протоколы, и это часто казалось, что у них кончились идеи повсюду, и поэтому они составляли бессмысленные сцены, чтобы пройти как заполнитель.
После того, как я дал такие ужасные обзоры анимационным фильмам этого года, я начал думать, что я просто перерос их, но потом я понял, что это не так.
Я до сих пор обожаю почти все старые фильмы Диснея, и многие из более новых, такие как 1989 год, «Маленькая русалка», 1991 года, «Красота и чудовище», 1993 год, «Кошмар» Рождество, «и да, 1995 -е», «История игрушек»."
Возможно, это был просто плохой год для детских фильмов, и, надеюсь, предстоящий, «Принц Египта», не будет разочарованием.
Что касается «Жизнь жука», я ничего не наслаждался в этом.
Не история, а не персонажи, и даже не озвучивая работа, которая была гораздо более оживленной в «Antz».
 «Жизнь жука», - это еще одна неудача для Диснея, и это печальное положение дел, когда их лучший фильм в Последние два года были незначительным изображением Джонатана Тейлора Томаса: «Я буду дома на Рождество».