Объявления заставляют «повесить трубку» казаться как оптимистичная комедия о беспомощном отце и его трех дочерях.
Любой, кто пошел в фильм, ожидая, что это разочаровалось.
Все забавные сцены фильма были включены в рекламу.
Так что мы получаем?
Ева Маркс (Мег Райан) просто поставила своего отца Лу Мозелл (Уолтер Маттау) в больницу.
Давным-давно Лу был голливудским сценаристом, который сотрудничал со своей теперь пройденной женой.
Его единственным замечательным моментом в жизни было написание фильма для Джона Уэйн, который дал ему гигантский трофей в форме пули.
Теперь Лу сжижен и быстро ухудшается.
Ева пытается убедить своих сестер Георгии (Дайан Китон) и Мэдди (Лиза Кудроу) в том, что их отец умирает и нуждается в них.
Оба медленно проявляют беспокойство.
Таким образом, преданная Ева страдает от своего отца, который постоянно просит свою любимую дочь Джорджию, занимаясь собственным бизнесом (планируя специальные мероприятия) и ухаживая за своим сыном (Джесси Джеймс).
 (какое -то комическое облегчение приходит, когда Ма DDY также бросает ее больной ул.Бернард для Евы, чтобы заботиться о.)
Напряжение нарастает до тех пор, пока все три сестры, наконец, не будут в одной комнате на одном из событий Евы, где Георгия является основным докладчиком.
Существует поверхностное сходство с «королем Лиром» Шекспира (Сенил Кинг с тремя дочерьми: одна преданная святая и две эгоистичные суки), но материал, по -видимому, взят из жизни.
Сценаристы -сценаристы Делией и Нора Эфрон были родителями, которые были успешной голливудской командой по письму.
час Энри и Фиби Эфрон сотрудничали на 17 сценариях, в том числе «настольный набор» и «Там нет бизнеса, как шоу -бизнес».
 (Роман Делии, основа для фильма, посвящен Генри).
Удивительно, но сценарий такой же тонкий, как мокрый сон анорексика.
Добродетель полуавтобиографического проекта, по-видимому, представляется богатством доступного материала.
Тем не менее, эфроны предоставляют лишь максимальный минимум информации о своих персонажах.
Кроме того, пространства, в которых они обитают, кажутся искусными ила.
Ева живет в доме, который выглядит как макет журнала;Независимо от того, насколько она поставлена, мы не можем жаль кого-либо, чей дом настолько нетронут в любой день.
Грузия - известный редактор журнала, и в своих кратких сценах, пока она общается на мобильный телефон с Евой, кажется, что фото распространяется для профиля.
Когда мы впервые встречаем Мэдди, она ловит рыбу в живописном горном ручье.
Я ожидал увидеть кредит «Кинематография от Vanity Fair».
И, да, Дайан Китон - это литр Союзник достаточно взрослый, чтобы быть матерью Лизы Кудроу.
К ее чести, однако, она выглядит достаточно молодой, чтобы справиться с этим.
Единственный искупительный аспект «Повесить трубку» заключается в том, что, по своей сути, является правдой о братьях и сестрах.
Всегда есть один, на который полагаются все остальные в семье, освобождая других, чтобы быть эгоистичными и эмоционально отдаленными.
Моя жена - надежный ребенок в своей семье;К лучшему или худшему, мой брат играет роль в моей.
 (Быть эгоистичным и эмоционально отдаленным может не выполнять,, Но это намного меньше работы).
Если вам нечего делать, чем посмотреть этот фильм, ищите мощную камею от Клорис Личман как мать сестер Пэт.
В разрушительной сцене Ева обнаруживает, что ее мать не любит ее.
Хотя Личман наиболее известен своими комедиями, такими как «Молодой Франкенштейн» и «Шоу Мэри Тайлер Мур», «ее выступление здесь напомнило мне о значительном драматическом таланте, который она демонстрировала в« Последнем шоу с картинками ».
Итог: у всех участников Жили в Голливуде так долго, что они больше не узнают реальную жизнь.