Когда я обдумываю прошлые детские воспоминания, одна из вещей, которые всегда сразу же напоминают, - это смотреть телешоу «Инспектор Гаджета» с моим старшим братом.
По правде говоря, мы были бешеными фанатиками;Наша версия Cowboys и Indians преследовала друг друга вокруг нашего журнального столика к мелодии темы, чередуя, кто станет гаджетом, а кто будет застрять, играя роль DR.Коготь, заклятый враг инспектора.
Я никогда не был крупным по ностальгии, но вы просто не можете помочь, но Имейте приятные воспоминания о чем -то подобном.
Иногда я даже нахожусь в 4 часа утра, наблюдая за повторными запусками моих любимых эпизодов, пытаясь вернуть какое-то чувство удивления, которое я чувствовал в детстве.
По крайней мере, я ожидал, что новая версия фильма классического телесериала окажет на меня, по крайней мере, какой -то подобный эффект.
Несмотря на то, насколько ужасным может быть фильм, простая задача разжигания даже небольшого ощущения ностальгии довольно сложно испортить.
Итак, я сидел, с минимальным Ожидания того, что будет доставить фильм (давайте посмотрим правде в глаза; насколько хорош может быть фильм Диснея в прямом эфире?).
Я был достаточно мудр, чтобы прояснить от таких, как мистер.Магу и Джордж из джунглей (две предыдущие адаптации Диснея), и я хотел бы Богу, что я был достаточно острым, чтобы пропустить гаджет.
Редко есть фильм оставлял мне такое полное чувство пустоты.
Поскольку все остальные встали, чтобы выйти из комнаты показ после того, как фильм завершил нападение на М. Анкинд, я остался сидеть там, абсолютно потерял дар речи и полностью ошеломлен тем, что я только что видел.
Может ли что -то такое ужасное действительно существовать в таком развитом мире?
С самого начала я знал, что у меня проблемы.
В первых сценах каждый персонаж вводится так, как будто их единственная цель-просто быть, чтобы просто служить реальными дубликатами своих мультфильмов клонов.
Ссылаясь на них, люди почти кричат от страха, что аудитория не поймет, кто определенная ча Райтер должен быть («О, Привет, Пенни!
Мозг с тобой?").
Создание одномерных реплик-это одно;Наличие простого имен займет их место - это совсем другое.
«Сюжет», мы будем называть его, остается в курсе оригинальной серии.
Мэтью Бродерик звезд в роли Джона Брауна (как это креативно?),
охранник, который ужасно ранен пачкой безжалостных бизнесменов, возглавляемых Scolex (почему, Руперт Эверетт, ради любви к Богу???!!) LF трансформируется в когти несчастной цепочкой событий.
Затем Браун спасен и используется в качестве прототипа для новой технологии правоохранительных органов, в которой он объединяется с различными деталями машины и некоторыми изящными гаджетами для формирования (Drumroll, пожалуйста).ПолемПолем
Инспектор Гаджет !
> С этого момента фильм становится мешаниной глупых диалоговых и запутанных ситуаций (хотя, честно говоря, моя путаница могла быть вызвана виртуальным сотрясением мозга, которое фильм нанес на мой хрупкий разум )
Есть что-то в злом гаджете, захватывающем город (его первое преступление, должно быть, было проведено протезы Мэтта Диллона, из-за чего-то в Марии), и все заканчивается (что еще?) Кучу чушь после пост-пост-пост-пост-пост-пост-пост-пост-пост-пост-пост-пост-пост-критерий и камея от Дона Адамса Адамсасам .
Честно говоря, я не уделял особого внимания этим «угощениям».
Я был просто рад, что все закончилось.