Обзор Сьюзен Грейнджер «блеск» (20-й век-фрок)
Здесь меньше, чем встречается.
Или, скажем так, если вы думали, что Мадонна была ужасна в «Шанхайском сюрпризе», Мэрайя Кэри хуже в этой переработке «Звезда родилась».
Она играет Билли Фрэнк, которая, несмотря на то, что ее покинула певица/мама -алкоголика (Валери Петтифорд), считает, что она суждено для величия, потому что все говорят ей.
 «У тебя есть этот удивительный подарок, и ты должен его использовать», ее комната E говорит.
 «Твой голос - это невероятно», - говорит другой певец.
 «Я никогда не встречал никого, как ты»,-заявляет Джулиан «Дейс» Блэк (Макс Бисли), горячий нью-йоркский диджей, который становится ее продюсером/любовником, похожим на Свенгали.
Проблема в том, что ее фирменная песня: «Я не хотел переворачивать тебя».
И когда она выходит из съемки своего первого музыкального видео, потому что режиссер хочет «эксплуатировать» ее, заставляя ее носить бикини, зрители вспыхивают смехом.
Эксплуат Мэрайя Кэри , кто решит носить столько, сколько допустит закон?
ну давай же !
Сценарий писателя Кейт Ланье-это грубое, и режиссер Вонди Кертис-Холл не имеет ни малейшего понятия, как справиться с блестящей поп-дивой и, в результате их некомпетентности, Whispery-Voice'd MS.Кэри, кажется, смущен на экране.
Она почти съежится, когда камера входит в крупный план, снимая губы и предотвращая ее стеклянные глаза.
Талантливый британский музыкант Макс Бисли кажется одинаково неумелым, и как кинематографист Джефф Рей Симпсон проникает в горизонт Манхэттена, есть слышимая аудитория, когда появляются башни мирового торгового центра.
Возможно, одна из причин MS.Этим летом Кэри перенесла свое широко разрекламированное нервное расстройство, потому что она увидела предварительный просмотр этого компонента.
На манометре фильма Грейнджер от 1 до 10 «Блеск» - жалкий 1.
Прямо сейчас это топы в моем списке худшего 2001 года.