Время от времени рецензенты сталкиваются с фильмами, которые трудно быть должным образом рассмотрены.
Большую часть времени это происходит с фильмами, которые оставляют настолько подавляющее влияние, либо хорошее, либо плохое, что, в конце концов, рецензенты должны усердно работать, чтобы выразить свои мысли или чувства.
Но иногда это может случиться по довольно тривиальным причинам.
Мне нравится, что проблемы оказались одним из таких случаев для автора этого обзора.
впечатление, оставленное фильмом, не было ошеломляющим - напротив, были Вряд ли какое -либо впечатление вообще, так как у меня возникли очень трудно, чтобы я не спал во время его просмотра.
Что удивляет меня по сей день, потому что кинотеатр был заполнен, я был близок к звуковым динамикам, шоу не поздно, и мне не хватало сна до шоу.
Такие вещи случаются очень редко для меня, и через многие годы самая близкая вещь к решению этой загадки, вероятно, является качеством самого фильма.
Сюжет вращается вокруг двух соперников Чикагских репортеров - старого Питера Брэкетта (Ник Нолте) и Янг, начинающая Сабрина Петерсон (Джулия Робертс).
Два из них назначены для покрытия столкновения поезда.
Как только они встречаются, они начинают собирать друг друга, но во время процесса они оба обнаруживают зловещий участок с участием ракового молока, а также романтические чувства, которые они испытывают друг к другу.
Сюжет в этом фильме довольно вторичный по отношению к его настоящему смыслу Dions D '?Tre - Романтическое сочетание, напоминающее классические комедии с винтолом в главных ролях Спенсер Трейси и Кэтрин Хепб урна
Автор фильма, режиссер и сценарист Чарльз Шайер, у которого был некоторый опыт превращения духа винтового мяча в современную обстановку с отцом невесты, снова пытается, на этот раз сочетая старый Ник Нолте с молодой Джулией Робертс.
Однако, хотя между ними есть некоторая химия, вскоре она останавливается, чтобы вызвать какой -либо интерес.
Вероятно, это происходит из-за плохо выполненного жанрового микса, которая сталкивается с беззаботной романтической комедией с довольно неинтересным сюжетом, подходящим для чистого действия триллеры.
Шайер в качестве директора не может сделать правильный переход между ними и терпит неудачу в обеих областях, делая историю облицованной и предсказуемой.
Конечным результатом являются довольно забываемые усилия, которые убедили меня больше не смотреть фильм.
Я дам это преимущество от сомнения, хотя.