Если вы обсуждаете, стоит ли видеть _breakfast_of_champions_, задайте себе один простой вопрос: вы хотите увидеть Ника Нолте в нижнем белье?
Единственные люди, которые получат большой удовольствие от хаотической адаптации Алана Рудольфа романа Курта Воннегута,-это поперечное сечение населения с нездоровым желанием увидеть это неприятное зрелище.
Все остальные-и я надеюсь, что это большинство людей-будет разумно избегать этого мучительно несмешного беспорядка.
На самом деле, однако, вздох T of Nolte на высоких каблуках - одна из наиболее забавных вещей об этом запуске, которая фокусирует Дуэйн Гувер (Брюс Уиллис), владельца Dwayne Hoover's Exit 11 Motor Village в Мидленд -Сити.
Мало того, что он является огромным успехом как бизнесмена, он также является чем -то вроде знаменитости, его лицо стало узнаваемым постоянным сериалом телевизионных рекламных роликов.
С хорошим домом и семьей для загрузки у Дуэйна, кажется, есть все ингредиенты, чтобы быть счастливыми, а он нет.
его жена Селия (ее Барбара Шей) постоянно находится в тумане, индуцированной таблетками;Его сын Джордж (Лукас Хаас) - яркий певец лаундж, который носит сцены «Банни».
Мало того, Агентство по охране окружающей среды находится на заднице Дуэйна над проектом развития здания.
Этого достаточно, чтобы отправить Дуэйн на нервный срыв-то есть, если ему не удастся сначала взорвать мозги.
Тем временем, Мидленд -Сити собирается провести фестиваль изобразительных искусств, а почетный гость - одна форель Килгора (Альберт Финни ), писатель, который далеко от известного автора, организатор фестиваля (Бак Генри), был приведен к полаганию-на самом деле, он-хак не грошащий, который пишет второй научно-фантастический фантастик, который появляется в порно журналах.
Его поход в Мидленд -Сити также является духовным путешествием, которое достигает своей вершины после встречи с Дуэном, который по какой -то причине думает, что форель будет держать его все ответы жизни.
Вышеуказанное уже более длинное синопсис сюжета, чем я обычно даю в своих обзорах, но, по иронии судьбы, у меня нет Ли поцарапал поверхность.
Я еще не упомянул Уэйна Хаублера (Омар Эппс), бывшего концерта с навязчивым восхищением за то же названный Дуэйн.
Тогда есть вопрос Франсин (Гленн Хедли), преданный секретарь Дуэйн.
Не говоря уже о сотруднике Дуэйна и старом другом другом другом месте Гарри Лазабра (NOLTE), с секретной склонностью к переодеванию.
и так далее .
Фильм, по сути, история Дуэйна, но слишком часто Рудольф продолжает отвлекать касательные с эксцентричным перифом Эральные игроки, которые часто задаются вопросом, в чем смысл.
Рудольф действительно достигает точки (подробнее об этом позже), но он притуплен и скрыт его гиперактивным подходом к материалу.
Сюрреалистический визуальный стиль, в комплекте с печатными словами, летящими по воздуху и в уши Дуэйн, явно предназначен для того, чтобы передать чувство безумия, но его избивая природа, скорее всего, разозлит зрителей.
Актеры призваны действовать соответственно, что приводит к некоторым из худших, наиболее преувеличенных работ Все они когда -либо сдавались.
Уиллис делает лучшее из всех-но это потому, что его замороженное выражение смущенного недоумения отражает выражение аудитории.
С такой агрессивной возмутительной атмосферой для почти всего своего времени работы, она станет шоком, когда вещи внезапно становятся серьезными, и Рудольф пытается сделать заявление.
В отличие от _American_beauty_ (фильм, который _breakfast_ напоминает более чем несколько способов, к его великому ущербу), нет какого -либо ощутимо серьезного подхода Это подготовило бы аудиторию к большому смену.
Таким образом, мультипликационные персонажи не могут завоевать сочувствие, которое необходимо заработать;И фильм пытается, но безрезультатно, достичь глубины, которую он не заслуживает.
Оригинальный роман Воннегута считается классическим, но его называли невозмутимым-то же самое, что было сказано о охоте.Томпсон _fear_and_loathing_in_las_Vegas_, который был катастрофически посвящен фильму в прошлом году Терри Гиллиамом.
с аналогичной неудачей _brea KFAST_OF_CHAMPIONS_, узнает ли Голливуд когда -нибудь, что книги, помеченные как «невозможные», неизбежно приводят к фильму, который не подходит?
вероятно, нет.