Работа кинематографического критика состоит в том, чтобы посмотреть фильм и написать обзор его, который рассказывает вам, о чем он и почему он хорошо или плохо.
Я чувствую себя смущенно признаться в этом, но после того, как я увидел «Get Carter», я действительно не могу сказать вам, о чем это, хотя я мог продолжать и рассказывать о том, как и почему это плохой фильм.
 «Получить Картер» попадает в эту категорию?Фильмы, которые продолжают создаваться по причинам, неизвестным всем, кто за пределами Голливудского исполнительного зала заседаний.
Вы можете назвать их " Стивен Сигал/Микки Рурк/Жан-Клод Ван Дамм/Уэсли Снайпс Школа посредственных действий/криминальных триллеров."
Вы знаете - горшки, которые тяжелые на кулаках, перестрелках и автомобильных погонях, но на самом деле легкие на сюжет и развитие персонажа.
У них есть истории, в которых так называемый герой просто продолжает сталкиваться с персонажами, у которых есть какая-то связь с одним из других персонажей, которые являются антагонистами без причины быть в фильме, кроме как дать главному герою сражаться, погоня или стрелять в.
Сильвестр Сталлоне снимается в роли Джека Картера, базирующегося в Лас-Вегасе, который возвращается домой * на похороны своего брата.
Он верит своему брату?Ричи был «вывезен» и не умер из -за аварии DWI.
Картер один из самых клише, когда-либо захваченных на целлулоиде.
Одно его лицо довольно пугающе, и есть немало сцен, в которых он наклоняется как на обычных граждан, так и на преступных низких людей, просто уставившись на них и с уверенностью, разговаривая в своем «Рэмбо-на-эстостерона-терапия» голос.
Выступление Сталлоне в этом фильме настолько вынуждено и неестественно, что он не понимает, что издевается над собой.
Фактическая история включает в себя расследование Картера о смерти его брата Ричи.
Он в городе, который не его, но каким -то образом местные топ -собаки очень хорошо его знают.
Микки Рурк снимается в роли одного из этих персонажей, своего рода криминального босса, который каким-то образом связан с управлением порно-веб-сайтом и шантажем молодого интернет-магната (в исполнении AL Каммингс выглядит и ведет себя очень похоже на Pee Wee Herman).
Есть также еще один заговор с участием любовницы Ричи, секретный компакт-диск с некоторыми осужденными и тревожными доказательствами и чем-то ужасным, связанным с одним из все ещеживых родственников Картера.
Я закатываю глаза, просто думая о том, чтобы пытаться критиковать все это таким образом, чтобы это могло быть отдаленно понятным.
Я мог бы просто разорвать сценарий в клочья, а также направление, редактирование или производственные значения, но это требовало бы Обсуждение почти каждой сцены, чтобы объяснить все это.
Я не люблю помещать в мои обзоры намеренно или случайно.
Да, «Get Carter» просто сложный и сложный.
И что еще хуже, так это то, что не так сложно сделать, например, «обычные подозреваемые» - как раз наоборот.
Вы испытываете ощущение, кто написал этот сценарий, делал это в короткие интервалы Не выясните, как каждая сцена приведет к следующему, или как основные точки сюжета будут работать на кульминацию.
Все, что вам действительно нужно знать, это то, что большая часть фильма - это просто сцены, когда Картер отслеживает один подонок или предполагаемый свидетель за другим, спрашивая их, что они знают, получая информацию, а затем понимая, что если бы он не был полным идиотом, он мог бы иметьвыяснил это в первые пять минут.
Хотя поддерживающие персонажи сами одинаково глупы, так как они Скажите ему все, что возвращается, чтобы преследовать их таким или иным образом насильственным образом.
Создание фильма полностью о преступниках не обязательно означает, что они должны быть неприятными и клише -персонажами.
Мел Гибсон сыграл главную роль в «окупаемости» несколько лет назад, у которой была история, не отличающаяся от этого, но у него был такой хороший сценарий, что вы не могли удержаться, но он понравился ему, хотя он был таким же плохим парнем, как и Джек Картер.
Таким образом, в конечном итоге «Get Carter» терпит неудачу практически для каждого момента продажи.
Картер я S не симпатичный персонаж, и вам действительно все равно, отомстит он или нет.
Последовательности действий совсем не являются захватывающими или оригинальными.
Враги и их массовый заговор вообще не угрожают (да ладно, вы знаете, кто выиграет каждую драку, перестрелку и автомобильную погоню).
В конце концов, вы не чувствуете себя почти довольным результатами.
Кинопроизводители хорошо поработали над тем, чтобы делать все как можно больше неоригинального.
 * Город никогда не упоминается по имени, но я предполагаю, что его Сиэтл С. У всех автомобилей есть номерные знаки в Вашингтоне, и всегда идет дождь.