Единственные два действительно хороших вещах, которые я могу сказать о Тарзане и «Затерянный город», заключаются в следующем: Джейн Марч была очень милой, как Джейн, и фильм был, к счастью, меньше 90 минут в длину.
Если вы еще не поняли это, мне не очень понравился этот фильм.
Сюжет был скучным и придумывался к крайности.
Тарзан (Каспер ван Дин) теперь покинул джунгли и живет в цивилизованном обществе.
Он находится всего в нескольких днях от своего надвигающегося брака с Джейн, которую играет метко названная Джейн Марч Полем
Вернувшись в его бывший дом Африки, группа мародеров нашла ключ к поиску потерянного города.
 (Имейте в виду, я никогда не понял, почему они на самом деле хотели найти этот город.)
Во всяком случае, старый друг Джунглей Тарзана кажется ему в видении.
Тарзан понимает, что он должен вернуться в Африку, чтобы помочь помешать плохим парням найти потерянный город.
Он оставляет Джейн (его первая ошибка, на мой взгляд) и отправляется в Африку.
Конечно, Джейн жарко на исцелении ее обезьян.
двое из EM воссоединяются в Африке, где они сражаются с плохими парнями.
Звучит как глупое объяснение сюжета?
Это на самом деле улучшение по сравнению с реальной вещью.
Актерская игра просто ужасна.
Я не совсем уверен, что Casper Van Dien занимался в этом фильме, но это не было.
Джейн Марч не была намного лучше, но, по крайней мере, ей легко на глазах.
Связавшись с плохой актерской деятельностью, что во многих местах диалог, очевидно, был перезаписан, и я видел лучше DU Bbing в некоторых старых фильмах Брюса Ли.
К проблемам звука добавилась кинематография.
Этот фильм был наполнен красивыми африканскими пейзажами.
Но панорамные пейзажи выглядели переэкспонированными для меня.
Откровенно говоря, я думаю, что вы, вероятно, могли бы сделать лучшую работу, захватив красоту Африки с помощью видеокамеры, чем эта группа с профессиональным кинооборудованием.
Тогда у нас есть спецэффекты.
 "Специальные эффекты в фильме Тарзана?"
Вы, без сомнения, спрашиваете себя?
да, друзья E Wraters внесли в историю некоторые очень неуместные сверхъестественные элементы.
Вероятно, ради использования CGI, так как он ничего не сделал, кроме как повредить историю.
В большинстве случаев они не были плохими, просто ничего особенного.
Но они были больше, чем немного на ходу.
За исключением, конечно, когда мы добрались до смешной кульминации этого фильма.
Спецэффекты великого финала пошли прямо в туалет в этот момент.
Похоже, у них кончились деньги.
эти эффекты были o F заметно более низкое качество, чем в остальной части фильма, и выглядел как что -то в любительском видеопроизводстве.
Я взял один урок от просмотра Тарзана и потерянного города - обезьяны и костей, которые превращаются в скелетные воины, не смешиваются.
Держитесь подальше от этой версии Тарзана.