Еще в феврале в ежемесячном комиксе Лос-Анджелеса и научной фантастической конвенции New Line Cinema выступил с роскошной презентацией для своего большого экрана обновления научно-фантастического телешоу 1960-хЧлены Мими Роджерс, Мэтт Лебланк, Лейси Чаберт, Джек Джонсон и даже Гари Олдман.
Это должно было вызвать мои предупреждающие тревоги-в прошлый раз, когда такая экстравагантная пленка состоялась на съезде, было почти пять лет назад, whe Никто иной, как Арнольд Шварценеггер, сделал личную камею, чтобы торговать.ПолемПолем
Последний герой боевика.
Но нет, как миллионы других, я купил шумиху и «потерялся».
Если бы я только потерялся-литерально-на пути к театру и пощадил себя утоломки этого неряшливого подражания блокбастера.
Вы можете задаться вопросом, были ли режиссер Стивен Хопкинс и сценарист Акива Голдсман потеряны, когда они сняли фильм.
На съезде, Голдсман Клайм D Чтобы быть бешеным поклонником оригинального телесериала, и если это действительно так, я бы не хотел видеть, что он делает с концепциями, к которым он только интересует.
Сказать, что его сценарий не хватает повествовательной сплоченности, значит подразумевать, что с тех пор есть повествование-что наверняка нет.
После установки, в которой семья Робинсона-отца Джона (Уильям Херт, выглядящий и звучащий так же, как и в интервью), мать Морин (Роджерс, потраченная впустую), дочери Джуди (Hea Hea There Graham, Ditto) и Penny (сильно выдуманная Chabert, похожая на младшую версию Neve Campbell в Wild Things), и сын Уилл (молодой новичок Джонсон, делает все возможное)-и пилот Дон Уэст (Лебланк, совершая плохое впечатление от соло Хана), оказались потерянными в космосе после того, как их корабль саботируется злым Стоувей -д -р.Смит (размахивающий, но все еще любимый Олдман, обналичивая зарплату и любит каждую минуту), «поток» событий сценария становится настолько фрагментированным и бегающим Дом, что это кажется изготовленным по мере его продвижения-и Хопкинс мало что делает, чтобы сделать то, что происходит на малейшем интересном.
Они сталкиваются с другим кораблем.
Они садятся на это.
Чужой пауки атакуют их.
Они возвращаются на свой корабль.
другой взрывается.
Они приземляются на пустынной планете.
и так далее .
Попытка участия в путешествиях во времени возникает в третьем акте, но Голдсман, похоже, не понимает правил, которые приходят с использованием такого сюжетного устройства;Когда один персонаж прошл LF умирает, будущее воплощение необъяснимо живет.
Внешний вид и эффекты должны быть потеряны в Ace-in-hole, но Хопкинсу даже удается это не хватать.
Для большого бюджетного фильма визуальные эффекты невероятно дрянные.
В одном составном фоне я мог видеть синий контур вокруг Олдмана;Различные цифровые эффекты для сцен космической битвы выглядят.ПолемПолем
цифровые эффекты.
Но ничто в этих выстрелах не так уж и убедительно неубедительно, как блакп, похожий на обезьяну пространство это становится домашним животным Пенни.
Совершенно созданный компьютером и каждый дюйм, показывающий это, Blawp выглядит так, как будто он был снят прямо из игры Sony PlayStation.
Видимо, Хопкинс думал то же самое и отчаянно пытался скрыть это;Как еще можно объяснить зернистость композитных снимков Blawp с человеческими актерами?
Но при этом швы гораздо более очевидны.
Вы должны быть серьезно ослаблены, чтобы не отвлекаться, когда зернистый выстрел из пенни и блаупа сразу же F Получен с помощью кристально чистой сольной реакции выстрела Джуди.
New Line надеется, что потерянная в космосе станет большой франшизой, очень похожей на долгосрочную досую корову Star Trek в Paramount.
Я так не думаю.
Через несколько лет фильм «Потерянный космический фильм», скорее всего, будет жить не как сериал, а в качестве неясного ответа на вопрос о пустяках: какой фильм закончил 15-недельное правление Титаника на вершине кассы выходных?