Я должен это признать.ПолемПолем
Я большой фанат Джима Керри.
Мне понравился первый туз Вентуру, а также маску и тупой и тупее-и даже в Бэтмене навсегда (что было довольно ужасным фильмом), Керри был одним из немногих, кто выглядел достаточно хорошо.
Пока я не увидел Ace Ventura 2, я понятия не имел, как люди могут найти парня раздражающим.
К сожалению, Ace Ventura 2 показывает, насколько раздражает и раздражает Керри.
Керри проходит через тот же шейк, через который он прошел в первом тузе Мо Соответствует, но на этот раз это уже не смешно-это просто перефразировка многих из тех же шуток, которые использовались в Ace I.
Сюжет видит, как детектива для домашних животных Эйс Вентура ушел в отставку после того, как не удалось спасти енот (в разумном подделке скалолазания).
Вскоре он вызывает выхода на пенсию, чтобы найти летучую мышь, которая была похищена и, если не возвращена в течение четырех дней, приведет к уничтожению двух воюющих африканских племен.
Еще раз, это зависит от того, чтобы спасти день, используя его странные детективные навыки.
Те, у кого пчела n разочарован более сдержанными ролями Керри в фильмах после первого туза Вентура, может быть рад видеть, что он чрезмерный действие в меру своих способностей, но некоторые могут быть разочарованы тем фактом, что это продолжение не отражает ощущениеоригинал
Оригинал выиграл от того, что выглядело как постоянные последовательности импровизации Карри, которые были истерически смешными.
Здесь, однако, более жесткий сценарий (который напоминает старые Disney Telemovies) берет импровизированный партнер Риал с первого, и бесстыдно перерабатывает его в новом фильме, давая Керри мало шансов импровизировать.
Вместо этого его чрезвычайно забавная манера была уменьшена до того, чтобы просто глупо ходить вокруг.
Но одна из самых больших проблем, с которыми я столкнулся, была с характером самого Вентуры.
В первом фильме он всегда был крутым, и на шаг впереди каждого остального-идеально подходит для подхода Керри.
Но здесь, Вентура сделана, чтобы выглядеть намного глупо и часто высказывается как прямой Парень-роль, которая определенно не является стилем Карри.
Есть определенно несколько очень забавных моментов, но их мало и далеко друг от друга.
Они также далеко не так смешны, как все, что сделал Керри в первой тузе Вентура, или даже тупой и тупее.