Сфера научной фантастики всегда была аллегорией политических или моральных чувств.
Лучшие рассказы о жанре сражаются с борьбой человечества за выживание или знание.
Такие популярные и заслуживающие внимания томы как «незнакомец в странной земле» Роберта Хайнлейна, «конец детства» Артура с.Кларк и «Человек в высоком замке» и «Do Android мечтают об электрических овец» Филиппа К.Дик все справляется с потребностями человека в идентичности и борьбе за самооценку.
Голливуд обладает регулярным LY адаптировал среду (если не сообщение) научной фантастики, поскольку она начинается.
Большинство фильмов только что создали модные истории, которые больше не думали о том, что достигнутый им побег.
Только когда продюсер Джордж Пал взял на себя ответственность за роман Роберта Хайнлейна «RocketShip Galileo» и создал фильм «Mountance Moon», который «научная фантастика» (как обычно упоминается), попал в себя.
Оттуда такие разнообразные режиссеры, как Роджер Корман, Стэнли Кубрик, стремились к бывшему Нажмите идеи через среду жанра.
С выпуском Touchstone Pictures «Миссия на Марс» у нас беззастенчиво небрежный научно-фантастический фильм для тех, кто читает национальный Enquirer и The Globe.
Фильм открывается на летнем барбекю, как Фил Олмейер (Джерри О'Коннелл) молодая женщина со своими рассказами о космической славе и предстоящей миссии.
Вуди Блейк (Тим Роббинс) и его жена Терри (Конни Нильсен) посвящены своей наступающей власти в миссии, и Люк Годдард (Дон Чидл) привязывает его сына.
Вступает в партию Джим Макконнелл (Гари Синис), который отказался от командования миссией из -за безвременной смерти его жены, Мэгги (Ким Делани).
Люк консолей Джима с помощью Вуди.
Трое мужчин - друзья и несут прекрасную связь и заботу между ними.
Но Джим все еще жаждет ступать на красную планету.
Миссия всерьез, так как Люк и его команда приземляются в регионе Кидонии Марса.
Они отправляют ровер, чтобы расследовать район А и обнаружите, что кажется водой или льдом под поверхностью.
Выходя расследовать, Люк и его команда приближаются к знаменитому «Лицу на Марсе».
Странный шум исходит из скалы.
Когда команда пытается сканировать скалу с радаром, вспыхивает буря насилия, создавая вихрь, который убивает всех членов команды, за исключением LUC.
Вернувшись на космическую станцию, вращающуюся на земле, Вуди и Джим получают информацию, которую пропала в команде посадки на Марс.
Вмешательство Люка, нагруженная чрезвычайной ситуацией Сообщение призывает двух мужчин попробовать вторую миссию на красную планету в надежде спасти предыдущую команду.
Второе путешествие в марсианский мир чреват опасностью.
Метеоритные души, взрывы и спасение вступают в игру, когда бесстрашные герои уходят за поверхность планеты.
Большой вопрос в том, есть ли сейчас или когда -либо была умная жизнь на Марсе.
И если да, то каковы его отношения с нами?
Теперь для плохих новостей.
Весь сюжет «Миссия на Марс »практически искренне основан на устаревшем и нелепой национальной марсианской цивилизации типа.
Знаменитое «Лицо на Марсе» становится центральным элементом фильма, раскрывая некоторые из самых изысканных научно-фантастических Pabulum, свидетелями которой стал экран.
Заимствование идей из таких фильмов, как «Робинсон Крузо на Марсе» (1964), Quatermass и Pit (1967), «2001: Космическая Одиссея» и даже «Планета вампиров» Марио Бава («Террре Нелло Спазио») (1965), «Миссио n to Mars " - это мешанина идей, которые не составляют удовлетворительное целое.
В то время как некоторые последовательности удивительно обрабатываются и выполняются, фильм остается плоским и не вовлеченным.
Так много времени уделяет созданию главных героев в фильме, но не пользуется хорошим использованием.
Все выступления похожи на рабочих, и только Дон Чидл (как LUC) несет какую -либо реальную химию.
Гэри Синис потрачен впустую на роль, которая требует, чтобы он выглядел так, как будто он испытывает развращение сна.
и им Иттен идея, когда Джерри О'Коннелл (как Фил Олмайер) сыграл свою роль в комическом облегчении, слишком болезненна, чтобы оправдать.
И чем меньше сказано о Тиме Роббинсе, тем лучше.
Ему просто слишком весело, чтобы наплевать.
Сценарий имеет несколько провалов, а именно, что после обнаружения нескольких нарушений в корпусе корабля, вызванных метеоритовым душем, никто не думает о проверке топливных баков или остальной части корабля на повреждение.
Это, конечно, приводит к OU R Герои должны отказаться от своего спасательного корабля.
Кроме того, когда один персонаж приносит в жертву себя, персонаж берет на себя религиозное поведение, которое полностью противоречит ситуации.
Но самое большое преступление в фильме - ужасный, навязчивый счет Эннио Морриконе.
Тонкость здесь не существует.
На самом деле в некоторых сценах музыка становится настолько экстравагантной, что диалог почти утонул.
Единственная последовательность, в которой счет почти работает, заключается во время затяжного метеорита. Появление фильма очень неторопливо.
После начала введения персонажей (которое длится полные 22 минуты), мы наконец -то упали на марсианскую поверхность.
Затем в сюжете есть еще одна длинная пауза для большего развития персонажа, включая сложную танцевальную последовательность в нулевой гравитации.
Фильм может потерять около 30 минут и на самом деле набрать импульс.
Есть так много сцен разговоров, обсуждая, что мы уже знаем, произойдет, что он перетаскивает Фильм до мертвой остановки.
Хорошей новостью является то, что фильм абсолютно роскошный.
Перспективы планеты Марс величественны и вдохновляют.
Дизайн многочисленных космических кораблей и костюмов все искусно составлен, с уровнем реализма, который не был замечен с 2001 года: космическая одиссея ».
Визуальные эффекты просто потрясающие, от последовательностей космической прогулки до визуализации эволюции на Земле.
Единственная ошибка возникает с самими марсианами, которые выглядят более E, как что -то из пластикового модельного набора, чем что -то из другого мира.
Режиссер Де Пальма ставит несколько удивительно творческих сцен через фильм.
Открывающая последовательность только в, казалось бы, не врезанном врезанном сокращении, длится почти 15 минут (дань уважения «веревке» Хичкока), как мы знакомились со всеми персонажами.
Сцены на спасательном корабле с его вращающейся центрифугой просто потрясающие в своем исполнении.
Но ноющий вопрос - это последнее объяснение, которое стоит всех этого Штурма и Дранг.
К сожалению, это не так.
Режиссер Брайан де Пальма создал экстравагантное производство.
Дизайн набора и визуальные эффекты являются арестом.
Но это осуждение комиксов, которое разрушило то, что могло бы быть прекрасным возвращением к хорошему авантюрному, провокационному научно -фантастике.
разочаровывающий фильм, но тот, который может по -прежнему развлекать, если вы можете согласиться на визуальные эффекты.