Полностью загруженный обзор развлечений: веб -сайт скоро появится!
Охотник с.Страх и ненависть Томпсона в Лас -Вегасе, написанный в 1971 году, уже американская классика;Не только потому, что это было неприлизованное путешествие по пост-психиделии 1960-х годов, но и потому, что оно открыло новую форму журналистики, известную как «Гонзо».
Вскоре после того, как книга была написана, Охотник с.Thomspon стал основой для персонажа в Дунсбери, известном как дядя Дьюк.
И это проблема со страхом и D ненависть в Лас -Вегасе (фильм.)
Хотя книга является одной из моих любимых, я теперь согласен с собственной оценкой романа Томпсона как «невозможным».
Основная проблема заключается в том, что книга, хотя и детализировала употребление диких наркотиков и спореные приключения, не была написана на дороге.
Он был написан и отредактирован Hunter S.Томспонс, относительно трезвый, в его доме.
Таким образом, хотя книга изображает употребление наркотиков и еще больше употребления наркотиков, в ней говорят с чувством отчуждения и некоторого юмора.
Хант гнездоThomspon, рассказчик, всегда накачанный, все еще имеет контроль над реальностью и все еще может сказать, с журналистскими способностями, что происходит вокруг него.
Не так с персонажами в страхе и ненависти в Лас -Вегасе.
Несмотря на смены имени и одна незначительная сцена из книги, выпавшая, фильм является точным дубликатом книги, с точки зрения Dialouge.
К сожалению, это может стать раздражающим в форме чрезмерного повествования Джонни Деппа (который играет Томпсона).
и персонаж S, несмотря на то, что на экране играют яркие личности, играют в виде двухмерных персонажей: DR.Рауль Дьюк (Джонни Депп, имя Рауль Дьюк был псевдонимом Томпсона) и его спутником верховой езды, доктор.Гонзо (Бенисио дель -Торо), который является крупным самоанским адвокатом, не имеет вообще личностей или эмоций, за исключением камнями.
Фильм очень верен сюжету (что есть) из книги, в этом докторе.Рауль Герцог отправит Sports Illustrated, чтобы покрыть монетный двор 400, и берет с собой не только его Самоа n Адвокат, но также и автомобильный туловище, полный наркотиков.
Оттуда случается один набор приключений за камнем за другим, в том числе одна из немногих хороших сцен, в которых Depp, High On Acid, наблюдает за тем, как все люди в баре вокруг него превращаются в Lounge Lizards.
В то время как в фильме есть свои моменты (мало), он почти не поддается части, особенно ближе к концу.
Несмотря на много знаменитостей, звезды никогда не выходят из земли.
Установка и костюмы великолепны, и вероятность умело заслуживает номинации на Оскар.
Однако, как мы все знаем, это не наборы или эффекты, которые делают фильм, его персонажи;И, честно говоря, эти персонажи не хороши.