Я никогда не видел человека, которого влюблен в себя, как Джордж Лукас.
С явным успехом трех оригинальных фильмов «Звездных войн» Лукас стал не обязательно режиссером, а головой в огромной игрушечной компании, с «Призрачной угрозой» новым продуктом на полке.
Только эта игрушка была сделана за 115 миллионов долларов, но каждый ребенок хочет, и, как и все другие дорогие игрушки, разваливается в течение часа после игры с ним.
Продукт, о котором идет речь, Эпизод 1: Фантом М Звездных войн. Enace (Боже!), Это чисто и просто: это о деньгах, детка!
Никто в здравом уме не создаст такого фиаско, если бы они знали, что он не заработает кучу денег до четвертой недели освобождения.
Я прихожу к франшизе SW в качестве незнакомца, так как я абсолютно понятия не имею, почему фильмы SW так популярны.
Я нахожу их довольно скучными и полными ничего, кроме конфет.
Призрачная угроза похожа на первую SW, минус 10.
Ничто во всей концепции не является отдаленно приятным.
даже особенный Эффекты кажутся довольно мягкими.
История в этом новом - бессмысленный беспорядок.ПолемПолема
ДЕЙСТВИТЕЛЬНЫЙПолемПолеми последовательности действий, как что -то из видеоигры.
С.В.: Призрачная угроза - один из худших фильмов года до сих пор.
С таким названием, как SW E1: TPM, у Лукаса есть одна большая голова на этих плечах.
Я думал, что Крис Картер сделал для выпуска фильма «Секретные материалы», хотя эта адаптация фильма была отличным способом провести два часа.
PM - одна длинная головная боль.