Мне жаль финансовых спонсоров «Waterworld», который, предположительно, самый дорогой фильм, когда -либо снятый (за 172 миллиона долларов!), И также является одним из самых глупых - мальчик, они были сорваны!
На самом деле, этот фильм на самом деле не фильм, а скорее поездка на парке развлечений с сюжетом.
Это даже не просто еще один случай, когда клише, сложенные вместе (ну, это тоже), это то, что больно наблюдать, потому что он наслаждается недостатками.
Кевин Костнер снимается как человек, который Вид мутанта наполовину человек/половина рыбы.
Он является исследователем/моряком на альтернативной земле, которая полностью покрыта водой, потому что полярные ледяные шапки растопили.
Его называют моряком, но они «зенить» были бы более подходящим названием, потому что он холодный, жесткий и строгий - и он предположил быть хорошим парнем!
Он достает в небольшой плавающей деревне.
Он торгует грязью за деньги, и это знакомит нас с другими важными персонажами.
Сначала мы встречаемся с одним из VI Ллэйнс, затем будущая героиня, вундеркинд, дурацкий изобретатель и группа примитивных людей, у которых есть некоторые технологии, которые мы имеем сегодня, а также некоторые из низкотехнологичных инструментов, используемых пиратами и викингамиПолем
Сразу же самый большой недостаток фильма очевиден: эти люди примитивны или очень продвинуты?
Похоже, что кто-то может читать, но у них есть лыжи и самолеты!
Как эти вещи питаются?
И если у них есть самолеты, не могли бы они просто продолжать летать Пока они не достигли сухой земли?
Кроме того, если планета полностью покрыта водой, где они взяли материалы, чтобы сделать эти вещи?
Извините, я все за то, что проверял ваш мозг у двери, когда я хожу в кино, но такие элементы не могут остаться незамеченными, потому что они отвлекают наше внимание от истории и запутают нас.
Здесь был потенциал для хорошей пиратской истории, созданной в средневековые времена перед современными технологиями, так зачем смешать их вместе?
Это не имеет никакого смысла.
там На самом деле не так уж и много сюжета, потому что история движется так быстро, что никогда не требуется время, чтобы объяснить что -либо.
Единственное, что мы узнаем, - это то, что у ребенка вундеркинда, Энола (Моджорино), есть татуировка на спине, которая предположительно является картой для «засушливых земель».
Кто поставил татуировку туда, и почему им потребовалось так много времени, чтобы понять это?
Мы никогда не получаем ответа, просто глупый боевик о том, кто может получить девушку, будет своего рода победителем, если они достигнут засушливых земель.
Сделать долгий, скучный , глупый и просто плохая история;Моряк сбегает с женщиной по имени Хелен (Трипплхорн) и Энола.
Они плывут долго, сталкиваясь с некоторыми странными людьми в процессе и сражаются с «курильщиками» в качестве лидера идиотского злодея Дикон (Хоппер), которые похищают Энолу.
История становится чрезмерно грандиозным приключением, когда моряк берет на себя армию гун, спасая Энолу и приводит их всех в спасение (как оригинал).
Даже со всеми его спецэффектами, действием, И приключение этот фильм скучный.
Ни один персонаж не симпатичен, поэтому не является сюжетом.
Деннис Хоппер полностью разрывает Джокера Джека Николсона, в то время как Костнер просто просто разрывается.
Тем не менее, «Waterworld» профессионально изготовлен с хорошим производственным дизайном и оригинальной идеей, но не имеет к нему.
Я просто надеюсь, что они не делают продолжение!