Поэтому я пошел и увидел этот фильм правильно, его называли «Поля битвы: Земля», я никогда не интересовался предварительным просмотром и никогда не слишком заинтересован в книге, и при этом я не нахожу саентологию интересной, но после прочтения передовых обзоров того, как плохоЭтот фильм действительно, у меня было это странное желание просто посмотреть его.
Что ж, позвольте мне быть первым, кто скажет, и пока, на мой взгляд, можно с уверенностью сказать: «Битва»: Земля может быть худшим фильмом, который я когда -либо видел, да, даже хуже, чем «Мистер Магу», «Синий в лицо ", или" Челюсти: месть ".
Роджер Кристиансон Whos Cutts включает в себя определение определения и художественное направление для таких великих фильмов, как «Чужой» и «Звездные войны», направляет этот фильм с таким любителем, что фильм выглядит и чувствует и на самом деле звучит настолько глупо, что он довольно удручает.
Время от времени, внешний вид фильма, но потом ярко и счастлив в другое время.
Звук ужасен и имеет худшие эффекты объемного звука, которые я слышал.
Актерство ничто, Диалог беден, и эффекты макияжа отвратительны.
Вот так называемый сюжет: Земля 3000.ПолемПолемПолемЧеловек - это исчезающий вид, в то время как инопланетяне из Планеты Психо (инопланетяне называют психологическими ... I
Интересно, почему ?!) вторгаются в Землю, суждено положить конец этим «человеческим животным» до конца и раз и навсегда уничтожить Землю, конечноВ 1999 году «Зеленая миля»), которому суждено идти T, и спасите его планету!
Одна вещь: он должен пойти против, Терл, начальника безопасности психологического периода, которого играют откровенно, довольно плохо от Джона Траволты, которого с дредами, большой головой и зелеными глазами просто не работают.
Конечно, на стороне Терла, которого играет (LOL!)
Форест Уитакер, который выглядит как деформированный оборотень какой -то.
Наш дружелюбный человеческий Джонни (Барри Пеппер) также выглядит так же плохо, с длинными бурными волосами.
Я не совсем уверен, как точно объяснить ПЛОХОСТЬ В этом фильме, за исключением просто сказать, что это ужасно.
Все в этом фильме Imcomprehinsable, от эффектов макияжа, которые, кстати, не очень хорошо, до фальшивых спецэффектов, все в этом фильме нарушается.
На самом деле я не помню одной части во всем этом фильме, где я хорошо проводил время или наслаждался.
На самом деле в фильме, который мне нравился или понравился, нет никакой роли.
На протяжении всего 127 -минутного пробега я умирал, постоянно смотрел на м Вы смотрите, и надеясь, что, возможно, проекционер взорнет лампочку или что -то в этом роде, к сожалению, это не так.
Мой совет Голливуду: получить новые сценарии, новые занятия, лучшие режиссеры и, черт возьми, сделать фильмы, такие как American Beauty больше.