Глупые выступления и некоторые огромные пробелы в логике Мар. В остальном интересная история о эклектичной группе людей, оказавшихся в «Последнем кафе и мотеле» из -за сильного снегопада.
Одним из застрявших является патрульный патруль шоссе Колорадо (Адам Бич), который обнаруживает место убийства и сумку, полную денег от недавнего ограбления банка.
Кто -то из группы незнакомцев - это грабитель банка и убийца, но это один и тот же человек или есть несколько преступников?
Адам Бич, к сожалению, был Неправильный выбор для лидера в этом фильме.
Он не играет роль с достаточной серьезностью, чтобы быть правдоподобным или достаточным глупостью, чтобы это было смешным.
Его выступление застряло где -то посередине, и этот фильм действительно нуждался в том, чтобы быть с одной стороны или другой.
Роуз МакГоуэн, как всегда холодно и неприятен для глаз, и Юрген Прохноу.ПолемПолем
Что, черт возьми, он делает в этом?
Лучшее выступление происходит от Уильяма с.Тейлор как сырный (но все еще как -то крутой и уверенный) Уэйн Н. Ewton Drifter Type.
Последняя остановка доступна на DVD от Sterling Home Entertainment.
Как обычно с стерлингом, они заполнили этот DVD дополнительными функциями.
Диск содержит пленку в его первоначальном соотношении сторон 1.85: 1, выбор 2.0 Dolby Surround Sound или 5.1 Dolby Digital Curround Sound, полный аудиоукомпонент с режиссером Марком Мэлоуном, интервью с актерами и командой, оригинальным трейлером и обычными биографиями актеров и экипажа.
Фильм ITSEL F может быть не самым большим, но усилия Sterling добавить приличные дополнительные функции, сохраняя при этом цену доступной (предлагаемая розничная торговля 195 долларов США. 95) делает этот DVD стоить денег.
[р]