"Вы не можете иметь что -то из этого.
Это все мое!"
--- Извращенный священник (Чарльз Хьювельман) Оргает свою вкусную жареную курицу, в то время как Дана (Анжела Циммерли) смотрит на не заинтересованную.
Злое присутствие, соответствующим образом названо присутствием (DJ Vivona), правит на альтернативное измерение, где ни ангелы, ни демоны не могут трогать его.
Для ударов присутствие любит обманывать человека в округление пятерых своих друзей, чтобы их все можно было отправить в его измерение и систематически убивать Полем
Когда что -то идет не так, и одна из недавних жертв присутствия сбегает, ангелы и демоны предупреждают о его существовании и чувствуют, что он представляет угрозу, которую нужно остановить.
Они привлекут помощь Элисон (Ramona Midgett), недавней жертвы самоубийства, чтобы вернуться к плоти и следить за шестью новыми призванными через ледяную стену, которая окружает нижнюю часть.
Ее миссия состоит в том, чтобы растопить ледяной барьер и позволить ангелам и демонам доступ, напоминая присутствием того, кого он когда -то Был, древний суд по имени Авраам, который потерял свою работу, когда его король и королева были убиты.
Королевский колдун, Амблин (который также потерял свою работу), решил взять Авраама под своим крылом в качестве ученика.
Во время простоя в своей безработице Амблин решил создать новое измерение, в котором правили колдовство, зло и пытки.
Авраам хотел последовать за своим хозяином в этом новом царстве, поэтому его попросили показать его преданность злую волшебника, убив его единственную настоящую любовь.
в этом Новая царство, Амблин позволит Аврааму заниматься спортом охоты и уничтожения людей, которые будут приведены в это царство.
После каждого убийства Авраам станет сильнее, пока его власть не превзойдет власть Амблин.
Из-за провинции, который позволил недавний побег, Авраам смог уничтожить своего хозяина и сам взять под контроль Царство.
Как квесты Элисон, чтобы найти Авраама и показать ему ошибки его путей, шести новым людям разрешено жить Первые кошмары, а затем быть жестоко убиты.
Если есть одна вещь, которую я не могу стоять, когда смотрю фильм, это когда фильм претенциозный и артичный просто ради претенциозного и искусственного.
Фильмы, такие как Eraserhead и Goodotten, являются двумя из худших примеров этого, и теперь в этот список можно добавить лед с солнца.
Этот фильм по сути представляет собой 80-минутный фильм о стиле и складывании (следуя идее Данте, что ваш ад соответствует тому, как вы прожили свою жизнь или на любом из участков Кошмар на улице Элм с 3 по 6) перемешается с почти 40 минутами странных и (предположительно) преследующих изображений, многие из которых служат больше, чтобы запутать, чем для дальнейшего сюжета.
Если нет странных изображений, проходящих мимо экрана, то мы делаем бессмысленные снимки самоубийственной Элисон, смотрящей на ее завтрак в течение нескольких минут или размышляем о том, должна ли она ответить на свой телефон.
убедительный, но в конечном итоге нет.
Последовательность начальных титров разработана как музыкальное видео для Некоторая неизвестная промышленная группа с различными случайными изображениями из пленки перемежается с другими случайными изображениями.
Кредиты запускают всю длину песни, которая составляет почти пять минут, а фактический список актеров и другая кредитная информация не появляется до конца последовательности.
Когда начались вступительные титры, я подумал, что мой видеомагнитофон случайно отрезал, и интерстициал от MTV2 попал в мой телевизор.
По крайней мере, музыка в фильме довольно приличная, состоит из самых больших Y Industrial и Hard Rock Music и даже представляет песню Ramona Midgett.
В начале фильма установлено, что присутствие обладает сверхъестественными способностями, такими как стреляющие пули из ладоней его рук и обезглавливания людей, размахивая рукой перед ними (и он говорит как клон Дарта Вейдера без тяжелого дыхания)Полем
По какой -то причине, однако, он делегирует все свои основные преследования тому, что кажется вспомогательным составом освобождения.
Один из переизбытков Крети N обрабатывает могилу присутствия и любит рубить народов, когда он уводит его лопату, затем есть инбредный отец (Дуайт Спургин) и его двух инбредных детей (Марк Кеттлер и Дженнифер Пуарриер-Уоллейс), которые заботятся о молодой женщине, которая была преобразованав половину собаки наполовину смесь с дробовиком, и, конечно, большой грузовик, который любит привязывать людей голыми к задней части его автомобиля и тащить их через каменные дороги, прежде чем выпить соль на все свои раны.
ведущий Вы хотели бы дать обязанности кучу "красных", когда у вас были все эти крутые силы?
И как получается, что парень, который закручивает всех своих приятелей, может собрать ровно пяти друзей, чтобы завершить количество людей, необходимых для входа в сферу в одно и то же время?
Я едва могу собрать более двух вместе сразу в любой момент.
Самый нелепые сегмент, хотя и находится прямо перед вышеупомянутой последовательности перетаскивания/солирования.
Чар Актер, о которой идет речь, Дана (Анжела Цимми), ее появится, чтобы быть убитым и стоит в передней части кинотеатра, в котором находится присутствие.
Священник, держащий двух обнаженных грязных людей на поводках, входит и садится рядом с большим блюдом с жареной курицей.
Он поднимает все блюдо и начинает наслаждаться курицей, насмехаясь о Дане, когда она смотрит, без какого -либо интереса.
Когда она начинает уходить, священник упрекает ее за то, что она идет до начала выступления, а затем Что -то, что выглядит как существо от шоу Gwar, либо анимация Терри Гиллиама от Monty Python оживает, выходит и делает так, как хочет, чтобы ее распяли.
Присутствие начинает раздражать хлопать (что продолжается для остальной части последовательности), пока Дана не сразится со странным существом после нее.
Когда она наконец догоняет ее, она наносит удар в его гигантское глазное яблоко и покрыт слизистым миклопом, который вспыхивает от разрыва органа.
коробка для фильма cl Цели «Из -за ужасающей природы кинофильма, родительское усмотрение рекомендуется для лиц в возрасте до 18 лет.
Содержит наготу и насилие с графиком ».
Хотя оба, безусловно, верны, кажется, нет ни в одном из больших количеств.
Помимо любящего крупного плана от подплестирующего пня, полу-графической сцены самооперации и двух случаев травмы головы (один бег и один таяние), большая часть крови только из распыляющейся крови или кровавой раны, покрытой телом, покрытым телом разнообразие .
Что касается наготы, это очень скудно, но, по крайней мере, мы увидим Анжелу Циммерли (вдали от самого привлекательного актера), прежде чем ее тело будет ушиблено, разорван и окровавлено в результате инцидента.
Лед с солнца был выпущен на VHS WWW.b-hovie.компонент
Он был представлен только в полнокадровых, и передача (для фильма, снятой в 8 мм) довольно приличная.
Помимо приличного саундтрека (который также доступен на www. B-movie. Com), создание Видео также доступно на тонком льду.
У меня не было возможности увидеть документальный фильм, но на самом деле мне было бы интересно посмотреть, на что похож этот набор, пока все снимки снимались, хотя бы увидеть, как режиссер Эрик Стэнзе (режиссер аналогичный культ фильманазывается Savage Harvest), проводил атмосферу на съемочной площадке.