Я собираюсь начать этот обзор с гипотетического вопроса.
Допустим, вы только что попали в автомобильную аварию, а водитель другого автомобиля без сознания.
Ваши друзья оставили, чтобы получить помощь, и вы ждете, чтобы посмотреть, просыпается ли жертва.
Приходит буксировка, и водитель выпрыгивает из грузовика, чтобы посмотреть, что происходит.
Затем он продолжает убить бессознательную жертву, щелкнув ему шею.
ты :
а) Убежать криком за свою жизнь, держись подальше от главного роа D,
б) убежать (но не слишком быстро) и оставаться на главной дороге, даже когда сумасшедший в грузовике начинает следовать за вами, * остановите *, чтобы отдышаться, попробуйте договориться с психо -психоуОпять же, все время * оставаться на главной дороге *?
Если вы ответили «A», вы гораздо умнее, чем сценарист «Техасская резня с бензопилой: следующее поколение», и, скорее всего, ненавидите этот фильм.
Однако, если вы ответили «B», приготовьтесь насладиться Фильм снялся с такими идиотами, как вы,!
 «Техасская резня с бензопилой: следующее поколение» называется продолжением, но это действительно скорее римейк оригинала.
Здесь и там есть несколько изменений, но это по сути то же самое (даже печально известная сцена "Meathook" была воссоздана.)
История начинается с тем, что четыре подростка отправятся в дорогу в ночь на выпускной и каким -то образом оказались в глуши.
Само собой разумеется, они скоро столкнутся с кожами и его ореховым семья .
Появляется много бойни.
Называть этот фильм неумелым будет мягко выразить его.
В дополнение к смехотворной идиотской ситуации, которую я упомянул в своем гипотетическом вопросе, в конце фильма есть момент, когда один из злодеев убит самолетом, который буквально выходит из ниоткуда.
Это просто ударяется и убивает его своим колесом.
Не дано никакого объяснения относительно того, кто его летал или почему он/она общается, убивая людей с колесом самолетов.
Диалог EV EN более жестоко.
Zellwegger, который похищен «семьей» на раннем этапе, продолжает пытаться нормальные беседы с этими людьми.
Когда вас окружают маньяки, обладающие бензопилами и мертвыми трупами, я бы подумал, что рациональность выйдет из окна.
Говоря о выходе в окно, есть сцена, в которой Zellwegger выпрыгивает из окна.
Видимо, у двойного трюка была небольшая проблема, потому что она заметно застряла в окне.
Режиссер быстро сокращается до w IDE выстрелил, где двойной трюк * не попадает в окно.
Это была одна из многих явных несоответствий.
На самом деле так много, что если бы я назвал их все, этот обзор будет несколько страниц длиной.
Единственная причина, по которой я даю этот фильм одну звезду, а не звезды, это Мэтью МакКонахи.
Он играет члена «Семья» с гидравлической ногой (я мог бы добавить) и настолько чрезвычайно чрезмерно, вы не можете не порадоваться его выступлением Полем
Он, очевидно, очень повеселился с этой частью, и это действительно показывает.
Он делает изображение Джека Николсона о психотическом гостиничном хранителе в «Сияющем» выглядеть в сравнении.
Для фильма ужасов «Техасская резня с бензопилой: следующее поколение» содержит удивительно маленькую кровь.
На самом деле, в содержит ни одного.
Здесь и там немного крови, но это так далеко.
Что заставляет меня верить, что бюджет должен был быть * удивительно * низким, и это показывает.
канун Рыть о фильме выглядит дешево, от наборов до костюмов.
Особенно кожа.
Когда -то пугающий и стимулирующий кошмар, он теперь так же ужасен, как Дама Эдна.
Сделайте себе одолжение и возьмите пропуск на этот римейк.
Посмотрите вместо этого гораздо превосходный оригинал.