Обзор Сьюзен Грейнджер «Сессия 9» (USA Films)
Иногда вы просто получаете больше, чем за свои торги.ПолемПолемНапример, когда в Бостоне устранение Хазмата, управляемое шотландским актером Питером Маллан и его верным помощником Дэвидом Карузо, уверяет городского инженера (Пол Гилифойл), что они могут убрать коварные асбестские волокна из викторианской больницы в течение недели.
Построенный в 1871 году, пустынный и разложенный с 1985 года, психиатрическая больница Danvers, является одним из самых злобных «мест "когда -либо выбрано для фильма.
Структура настолько массивная - с его лабиринтом усыпанных обломках коридоров, разрушающими полы, застойными бассейнами воды, изоляционными клетками и зловещими хирургическими камерами, где были выполнены экспериментальные до -фронтальные лоботомии - что их задача кажется невозможной.
И каждый член своей неопытной команды (Стефан Геведон, Брэндон Секстон III и Джош Лукас) справляется со своими личными демонами, как один за другим, их умы, кажется, являются затронуты мрачными областями, в которых они работают.
Название фильма получено из спасенных звуковых сессий, записанных на вершине, включающих демоническую владение молодой женщиной, страдающей от нескольких личностей.
К тому времени, когда 9 сессии 9 так же и ужасные бедствия.
Режиссер Брэд Андерсон, очевидно, представлял это ужасной историей о призраке типа бензопила, но в сценарии не хватает структуры и не особенно страшно.
Вывод более нелепо, чем убедительный Полем
На манометре фильма Granger от 1 до 10 «Сессия 9» - темный, мрачный 4.дурак я .ПолемПолемв
Во -первых, я думал, что оригинальное название Danvers Lunatic Asylum принесло некоторую ссылку на MRS.Данверс, жуткий домработница, которую играет Джудит Андерсон в действительно ужасной «Ребекке» Альфреда Хичкока, в которой также участвовал кавернозный особняк под названием Мандерли.