80-летняя женщина с энтузиазмом прыгает на диване, одетая в жесткую кожу, когда она приветствует своего любимого телевизионного борца, называя своего противника «насосной».
Двое мужчин в грязных питании едят фаст -фуд, когда их септический грузовик протекает необработанные сточные воды прямо позади них.
и примерно 17 человек загружаются в промежности.
Добро пожаловать в «Готов от грохота».
Судя по тому факту, что Адам Сэндлер в горшках-действующий чемпион комедии кассовых сборов, вы понимаете-хотя и качая головой-что Да, есть аудитория для такого рода вещей.
Дамы и господа, я плачу за общество.
Имейте в виду, когда вы выполняете стиль и комическую изобретательность, шутки, как тревожная телесная жидкость, ошибочная за гель для волос («есть что-то о Марии»), и вызванная слабительной атакой взрывной диареи («тупо и тупее»), может быть чрезвычайно смешной.
К сожалению, «готовы к грохоту» не поднимается братьями Фаррелли и не поддерживается сценарием, который разместит зрителя с любым вещь даже отдаленно умна или вдохновлена.
«Готов от грохота» построена вокруг специальной фанатской базы профессиональной борьбы.ПолемПолемПолем
Что на самом деле звучало как прекрасная концепция для комедии безумного.
Но режиссер Брайан Роббинс и сценарист Стивен Брилл нарушают себя и ограничиваются паническим издержкой асинина, химдрум ванной комнаты, в основном единственное, что им управляет, - это вызвать воспоминания о Поули Шор и «Био -купол».
Горди Боггс (Дэвид Аркетт) и Шон Докинс (Скотт Каан ) Гордитесь тем, что являемся хардкорными фанатами WCW Wrestling.
Днем они транспортируют сырые сточные воды.
Ночью (особенно на «нитро» понедельник) они отдают дань уважения своему личному герою и Спасителю - Джимми Кингу (Оливер Платт), бесспорному лидеру профессиональной борьбы.
С двумя билетами на предстоящее выступление Nitro, Горди и Шон взволнованы, свидетельствуя о том, что король защищает свой титул из первых рук.
Но недобросовестный боксерский король Титус Синклер (Джо Пантолиано, Sportin G Long Hair и Sowboy Boots) есть другие планы.
Синклер замышляет, чтобы Даймонд Даллас Пейдж (играющий сам) избил короля в брезент, тем самым свергнув достойного борца и смущает его перед сбитым с толку аудиторией, полной фанатов.
Горди и Шон шокированы, безумно беспорядки, спорят: «Это даже не событие с платой за просмотр!!'
Они берут на себя, чтобы отследить короля и предоставить поощрение, необходимое для их падшего идола, чтобы сделать, чтобы сделать k Попытка.
По пути вы можете ожидать много шуток.
Вы можете найти что-то, что можно понравиться в «Готово взломать», если а) вы сами поклонник Расслина, или б) вы являетесь преданным поклонником самых низких из комедий с низким содержанием бровей.
Я приветствую юмор с низким бровем с распростертыми объятиями - то есть, если он свежий и находчивый.
«Rumble» - не что иное, как неаккуратная, ужасно несмешная болотная земля неверной отставки.
Первая полчаса является окончательным испытанием терпения.
К счастью, просто -Се-посвященные событиям поднимают пар, особенно с хорошо хореографом борьбы.
Режиссер Роббинс показал умение захватить жестокость и волнение футбола в «университетском блюзе», а когда на ринге он выполняет профессиональную работу.
Но насилие слишком чрезмерное.
Наличие фальшивой мыльной оперы WCW Wrestling превращается в кровавую стычку, возвращает неудачные воспоминания о трагической аварии Оуэна Харта только в прошлом году, особенно с погружением одного персонажа во время матча клетки. Это не то, что вы хотите, чтобы комедия напоминала.
За пределами борьбы, непристойные шутки и приколы для прицеливания привносят в этот термин новый смысл?Scattershot ', в то время как диалог колеблется по шкале вульгарности от 1 до 10, с обширным словарным запасом Брилла от «дидли» до «сиськи» и так далее.
Последний счет: я несколько раз усмехнулся, много застонал и предался одному энергичному смеху живота с участием Мартина Ландау в качестве гериатрического тренера по борьбе, который сражается Тай впечатляюще на 105.
Через кастинг, «готов к грохоту»-это странная утка.
Оливер Платт в качестве чемпиона по борьбе?
Он, возможно, немного коренастый, но коллеги -борцы признают это на ринге, назвав его «жирным», что ослабляет удар, я полагаю.
Роуз МакГоуэн полностью одноразовая в качестве знойного чирлидера WCW («Nirto-est of the Nitro Girls», провозглашает Горди), но дополнительный PEP добавляется с появлением борцов Голдберга, «Мачо» Рэнди Сэвидж и Стинг (среди прочего. )
Поклонники WCW наверняка оценят их.
другиеПолемПолем
Ну, не так.
Я нашел заслуги в «обильной энергии» Дэвида Аркетта как Горди, которая приводит меня к моей отделке.ПолемПолемПолем
аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааПолемПолемПолем
«Хлава» за фильм: «Готовы к грохоту», я обнаружил что -то еще более раздражающее, чем телевизионные рекламные ролики Аркетта.
Теперь у вас есть низкий удар.