Джо против вулкана действительно один из самых худших фильмов, снятых в недавней памяти.
Самое странное, что вы думаете, что с этим ничего не пойдет не так.
У него солидный актерский состав с Томом Хэнксом и Мег Райаном в качестве главных ролей.
Но вы никогда не сможете судить фильм по его актерам.ПолемПолем
Если в «Джо против вулкана есть одна хорошая вещь», это то, что сюжет оригинален.
К сожалению, это также невероятно глупо.
Фильм начинается с того, что Джо (Том Хэнкс) будет работать.
Эта вступительная последовательность I S очень скучно и медленно.
Это показывает, что Джо идет к своему офису.
Но по дороге он должен ждать в длинной линии, проходящей мимо странного и слегка удручающего пейзажа с неприятным освещением.
Такая последовательность должна занять 2 минуты.
Здесь это занимает более 5.ПолемПолем
Очевидно, что Джо ненавидит свою работу.
В его офисе один из его коллег-Мег Райан.
Как ни странно, она играет 3 разных роли в этом фильме!!
Джо уходит, чтобы пойти на прием к врачу.
Его доктор сообщает ему, что у него есть «Облако мозга».
Это означает, что через несколько месяцев он умрет.
Так что же делает Джо?
Выйдите из своей работы, конечно!!
Когда он прибывает домой, Джо встречает старика по имени Грейнаморе (Ллойд Бриджес).
Грейнаморе говорит Джо, что для того, чтобы получить какой -то важный минерал для своей компании с острова, коренным жителям нужен кто -то, кто пожертвовал своему вулкану, чтобы угодить их богу огня.
Поразительным совпадением поездка на лодке на остров занимает несколько месяцев.
К тому времени, когда он достигает острова В любом случае, он будет почти мертв из «облака мозга», поэтому Джо соглашается.
Грейнаморе дает Джо кредитную карту, чтобы купить все, что ему нужно, чтобы отправиться в это «великое приключение».
Джо отправляется на свидание с Мег Райаном, его коллегой.
За день до поездки на лодке Джо встречает одну из дочерей Грейнамора.
Она тоже, удивление, Мег Райан.
За исключением того, что она выглядит более хиппи.
Они оба поужинают, а на следующий день Джо попадают на лодку.
Леди, которая плывет на лодке, является еще одной из серых Дочери Намора.
И, чудом чудеса, ее также играет Мег Райан.
Когда они плывут на остров, Мег Райан говорит Джо, что у местных жителей острова жажду апельсиновой соды.
После некоторых глупых разговорных сцен, они также приводят к выводу, что Греймор был его доктором, к которому Джо ходил.
И что «облако мозга» была составлена!!
Они пробираются на дешевые специальные эффекты на путешествие на лодке.
Джо идет на рыбалку и ловит акулу молотка.
Это дешевый кляп, который был снят много раз.
Но, в довершение всего, акула, очевидно, резиновая и фальшивая!!
Однажды ночью есть шторм.
дешевый молниеносный болт поражает лодку, и все брошено за борт.
К счастью, Джо и Мег Райан удается найти часть багажа, которую Джо принес в парус.
Чистая удача, они добираются до острова.
Поскольку местные жители, такие как оранжевая сода, они носят банки содовой в качестве одежды!!
глупо или что?
 ;) До того, как Джо прыгает в вулкане, его кормят.
справа б Перед тем, как он прыгает, Мег Райан умоляет его не делать.
Когда Джо решает, она идет к нему, потому что «она любит его».
Теперь именно здесь фильм должен закончиться.
Но, к сожалению, появляется ошибка «сырного конца».
Вулкан поражает пару в океан, где они приземляются на багаж Джо.
Они плывут на другую часть острова, наблюдая, как лава выливается из вулкана в направлении жителей деревни.
Я даю этот фильм
Смотрите только если вы любитель фильма, который наслаждается плохим движением E время от времени или если вам действительно нравится Том Хэнкс или Мег Райан.ПолемПолем