Это редкое удовольствие, когда в театре выпущен качественный фильм ужасов.
И, к сожалению, с лучшим другом мужчины, мы будем ждать немного дольше.
Звезды фильма Элли Шиди и Лэнс Анриксон в рассказе о биогенетике пошли не так.
Шиди играет любопытного репортера, чья потребность в «хорошей» истории провоцирует ее в Snoop в Emax, плохо охраняемой био-лабшке на миллион долларов, которую она оказывает без особых усилий.
Результат: она выпускает экспериментальную чудесную собаку по имени Макс, GE Rman пастут с генетической рекомбинацией, позволяя ему глотать, как змея, камуфляж, как хамелеон, поднимайтесь на деревья, как леопардовый, и атакуйте силой тигра.
Макс любит Sheedy, и она обнаруживает, что защищает животное от жестокого технологического сферы Emax, принадлежащего Анриксону.
Что ж, это не займет много времени, прежде чем гормонально нестабильный биологический состав раскрывает свои челюсти на ничего не подозревающего пригородного ландшафта, который предлагает максимальную сочную ногу почтальона и т. Д.ПолемПолем Sheedy-это скучное неплохое на экране, спотыкающаяся через огромные замыкания сюжета, пренебрегая писателем/режиссером (я прошу прощения за отсутствие кредитов.
Я полагаю, что я стремился покинуть театр, и в моем спешке забыл принять к сведению режиссер, писатель, продюсер и т. Д.ПолемПолем)
Анриксон предложил единственное облегчение из надуманного повествования о сценарии, дав своему персонажу столько развития, сколько он мог рассмотреть плоский диалог, из -за которого из -за фильма.
Фильм зависит На своей способности произвести впечатление на зрителя с помощью спецэффектов животных, но все, что она представляет, - это собака, которая может рычать, открытые дверные ручки с лапой, сидеть, перевернуться, играть мертвым и больной.
Остальные спецэффекты были настолько плохими, что я нашел их оскорбительными.
Фильм достигает подсознания, в лучшем случае непристойный фильм.
Поклонники ужасов могут обнаружить, что Cujo предлагает лучший укус.