К тому времени, когда Деннис Куэйд, якобы звезда Switchback, впервые появляется примерно на 22-минутной отметке, вы можете задаться вопросом, почему он беспокоился.
В конце концов, писатель/режиссер Джеб Стюарт уже создал довольно многообещающую пару параллельных сюжетных линий.
Первый находит Амарилло, Техасский шериф Бак Олмстед (R. Lee Ermey), сталкиваясь с горячо соучредительным избирательным битвой, когда в мотеле обнаруживается жестокое двойное убийство в мотеле в его юрисдикции.
как начинается Олмстед Расследование, мы также встречаемся с двумя мужчинами, которые стали нашими главными подозреваемыми.
Лейн Диксон (Джаред Лето) - загадочный молодой автостоп;Боб Гудолл (Дэнни Гловер) - веселый автомобилист, который предлагает переулок от Техаса до своего места назначения в Юте.
Все необходимые конфликты, кажется, на месте - внутренняя борьба Олмстеда за столкновение между хорошей политикой и хорошей работой полиции, и внешняя борьба, поскольку один из двух путешественников в конечном итоге становится злодеем для протеста другого ул.
Но затем Куэйд появляется как мрачно решительный агент ФБР Фрэнк Лакросс.
Лакросс уверен, что убийства Амарилло являются работой серийного убийцы, которого он отслеживал в течение почти двух лет.
Он больше не должен отслеживать его - по словам Бюро, у них есть своего человека - но у Лакросса есть очень важная причина поверить иначе.
Два месяца назад убийца был похищен собственным сыном Лакросса, и мальчик еще никуда не появился.
Лакросс знает привет Работа Убийца, и он знает, что этот человек все еще где -то там пытается продолжить свою игру.
Было бы несправедливо уменьшить все, что не так с Swealkback для присутствия Куэйда, но это довольно хорошее место для начала.
Есть причина, по которой лакросс ощущается как злоумышленник в повествовании, а не в его жизненно важном центре: как драматический актер, Деннис Куэйд обладает ровно одним выражением лица и одной вокальной интонацией.
Мы можем сказать, что лакросс определяется, потому что его лицо является перпе Пятниковая челюстная, Sourpuss Pucker;Мы можем сказать, что он мрачный, потому что каждое слово выходит в рамке в Иствуд.
Более гибкий исполнитель мог бы придать вес персонажа, притягивая аудиторию в свою интенсивность привидения, делая пленку Switchback _his_.
Quaid просто выглядит раздраженным и слегка запор.
Трудно стать эмоционально инвестированным в беспорядки персонажа, когда похоже, что все, что ему действительно нужно, это большая миска хлопьев отрубей.
Даже без Quaid это не появляется Этот переключатель остался бы на курсе.
Ранние сцены между Лето и Гловером имеют живую энергию, создавая наше любопытство, над которым человек - молчаливый ребенок или его общительный благотворитель - является реальной угрозой.
К сожалению, Стюарт дает свою руку слишком рано в игре, как через поле индивидуальных выступлений, так и факты, которые он предпочитает раскрыть.
Как только тайна личности убийцы отправляется, взаимодействие между Лето и Гловером становится несвежим и предсказанным ИМТАБЛИЦА.
Фактически, «устаревшие и предсказуемые» описывает направление, которое Swealkback в целом отступает, отступая на слишком многогорных голливудских устройствах, таких как кошки, выпрыгивающие из ниоткуда, климатический кулачный бой на борту грузового поезда и острые правоохранительные органы.
Жаль, что Стюарт не желал проводить больше времени с шерифом Олмстедом, вдали и в гостях, самым интересным и привлекательным персонажем в фильме.
Играл с нетипичной сдержанностью по р.Ли Эрми, он чудесный, независимый Герой Эниона, который, кажется, искренне удобен, принимает последствия действия по его убеждениям.
Фильм, посвященный Olmstead, сообщил бы режиссеру, желающему рисковать с помощью его кастинга и рассказывания историй.
Вместо этого Стюарт доверяет звезде «Имя», которая не может нести материал.
Может быть, в следующий раз, когда он выбросит эту важную страницу в сценарии, ту, где мрачно решительный агент ФБР бродит на сцену, чтобы разрастить совершенно хорошую историю.