«Будь нежным», - призывает Наташу Хенстридж Мэтью Перри в «Целые девять ярдов».
 «Я не занимался любовью через пять лет».
 «Я тоже», - опровергает Перри.
 " Я женат ! "
Если последняя комедия Джонатана Линн опиралась просто на шутки об этом уровне-и это, безусловно, пытается-тогда это будет безобидный, хотя и довольно очевидный маленький фильм.
Вместо этого его неудачи идут намного глубже.
Во -первых, кому не хватало жесткого мудревого жанра мудреца?
Если вы хотите сделать E Несколько или двух в Голливуде в настоящее время просто напишите «комедию», которая объединяет типа Роберта де Ниро/Джеймса Каана/Брюса Уиллиса с типом Билли Кристал/Хью Грант/Мэтью Перри и ждет роялти.
кто следующий ?
Джек Николсон и Мартин Шорт?
Это, конечно, не должно быть смешным.
 «Все девять ярдов» - это не особенно забавный фильм, но он наносит пограничный наступление.
оскорбительно в том, как это продолжает тенденция выскакивания в карьерных преступниках, которые не будут тонкими K Дважды о том, чтобы оттолкнуть свою свекровь с Бруклинского моста с ее ногами, заключенными в бетон.
Это может показаться забавным прицелом, но проблема в том, что эти фильмы давно упустили из виду тот факт, что с самого начала не так смешно.
Когда труп помещается в машину, обливается бензином, поджигает и называется «барбекю», это заставляет задуматься, когда все это играет в смех, заканчивается смехом.
 «Весь девять ярдов» тоже не Настолько, как его три центральных женских персонажа изображаются как не что иное, как сексуальные объекты.
Розанна Аркетт играет распутного, курящего в цепи французского канадца, который замужем за ними Мэттью Перри, не слишком успешным.
Это нелестная роль, сделанная еще более благодаря нелестным нарядам-и нелестным ситуациям-на какие Аркетт тянет.
Тогда есть Наташа Хенстридж («виды» I и II), которая играет зажиговую жену контракта-убийцы Брюса Уиллиса.
она Ge TS, связанный с персонажем Перри, когда он приехал в Чикаго, надеясь договориться о плате за искатель с боссом толпы Янни Гоголак (Кевин Поллак, перенес его против WS) после того, как Уиллис Джимми Тульпа Тудески переезжает в соседнюю дверь.
Персонажи Хенстриджа и Перри ударили его, примерно так же вероятно, как Брюс и Деми возвращаются вместе.
Перри может иметь очарование, но у него нет физических атрибутов традиционного ведущего человека, особенно в крупном плане.
Наиболее объективированный из BU NCH-это Аманда Пит, которая превращает в сексуально спелое выступление в качестве ассистента стоматолога Перри, что это происходит за сомнительными карьерными целями.
Обнаженная обнаженная сцена Пита доказывает, насколько низко этот фильм будет удержаться, чтобы его аудитория отказалась.
Когда «мой двоюродный брат Винни» является высокой точки зрения режиссерской карьеры, включая такие забываемые фильмы, как «Подсказка», «жадный» и «сержант.
Билко: «Вы должны задаться вопросом, выбрала ли Линн неправильный путь карьеры.
Парри, падающая глупость в сочетании с Приятная твердость Уиллиса могла иметь некоторый потенциал, но без сценария для работы, и режиссер, который, кажется, наблюдает от крыльев, их персонажи быстро заканчиваются газом.