Gregg Araki's The Doom Generation было, возможно, самым худшим фильмом, когда -либо снятым.
Так почему же я увидел его последнюю бисексуальную точку бисексуала?
Прежде всего, некоторые обзоры были довольно позитивными.
Кроме того, актерский состав, состоящий из камеи из десятков вымытых бывших телевизионных звезд (включая Кристофера Найта, Евы Пламб, Шаннен Доэрти и Дэвида Лейсура), был многообещающим.
Наконец, я хотел дать Арраки еще один шанс.
Я имею в виду, парень не может быть таким безрассудным, не так ли?
Ответ на это Вопрос длиной три письма.
Нигде не следует персонаж темный в его диком и странном путешествии по Лос -Анджелесу.
Поскольку Арраки не знает, как сделать что -то последовательное, трудно описать сюжет.
Давайте просто скажем, что Dark проводит большую часть фильма, который нынеет, что его девушка не будет привержена ему и ревнирует, потому что она спит с другими парнями и девочками.
Единственная отдаленная неотразимая сюжетная линия включает в себя Сару Лассез в подростковом возрасте, у которой есть случайная встреча с ФА Mous TV Star.
Он оказывается хорошим парнем, который не заботится о славе и желает, чтобы он мог идти по улице, не будучи фанатами.
Эта история имеет шокирующий поворот и трагический конец, который я не увидел.
Это первый раз, когда я почувствовал любое сострадание к персонажу, созданному Арраки, и это может быть связано с привлекательным исполнением Лассеза.
Я думал, что, может быть, Арраки улучшается в своем ремесле.
На этот раз он лучше работает с камерой, особенно в EA сцены.
В середине фильма я не обязательно обнаружил, что наслаждаюсь фильмом, но это казалось значительным улучшением для поколения Doom.
Затем, когда фильм продолжался, Арраки теряет всю чувствительность и знакомит нас с взрывающимися головами, извращенными сексуальными играми и похищениями инопланетян.
Это грустно, потому что у него почти был какой -то приличный материал, но он разрушил его своим обычным лицом в лицо: «Я такой режиссер Maverick Renegade, посмотрите, что я могу сделать».
а Выступления, как правило, лучше, чем в поколении Doom, что мало что говорит.
По крайней мере, нам не нужно страдать от Джонатана: «Я самый отвратительный человек в Америке».
Мы, однако, обращаемся к другому раунду Джеймса "Я более деревянный, чем Киану" Дюваль.
Сара Лассез дает лучшее выступление в фильме, а Кэтлин Робертсон (ранее из 90210, а теперь и жена Арраки) и Рэйчел истин - талантливые актрисы, попавшие в этот беспорядок.
о камеях телезвезды, Джон Риттер я S самый интересный как ненормальный евангелист правого телевизора.
Если я не предпочитаю нигде генерации Doom, я бы предпочел быть убитым, чем получать постоянные физические пытки.
Может быть, Грег Арраки не хочет, чтобы вам нравились его персонажи.
Может быть, он хочет смеяться и высмеивать тех из нас, кто пытается заботиться о них.
Может, он просто хотел меня разозлить.
Если так, он был успешным.