Иногда, когда я решаю написать рассказ или стихотворение, я сначала думаю о названии, а затем думаю о предмете, чтобы пойти с ним.
Кажется, что у создателей тревожного поведения был такой же мысли, когда дело дошло до заглавной последовательности.
Я не удивлюсь, если несколько парней собрались вместе и создали начальные титры, а затем кто -то увидел это и создал историю, чтобы согласиться с этим.
Последовательность заголовка настолько хороша, настолько зловещая и оригинальная, что она поглотил меня до этого E Picture даже началась.
Конечно, мое внимание вскоре сократилось в фильме.
Тревожное поведение, как и многие триллеры, начинается интересно и в конечном итоге смешно смешно.
Это фильм ужасов, без интересного насилия или секса.
Это неизвестный фильм без ожидания.
Это злая история о маленьком городке, о которой я не расскажу.
Это катастрофа, вялая и скучная катастрофа, которая едва пропускает одну звездочку из-за нескольких хороших последовательностей, милостиво короткие сдачи время и один потрясающий набор вступительных титров.
Наш главный человек - парень по имени Стив Кларк, в котором играет Джимми Марсден.
Он переезжает в маленький город со своей семьей после того, как его брат стреляет в себя.
Стив очень расстроен из -за безвременной смерти своего брата;Мы узнаем это через странное домашнее видео, как кошмары, которые у него иногда есть.
Большое испытание для Стива, конечно же, вписаться в школу и завести новых друзей.
Марсден выглядит как ваш стереотипный Jock Вплоть до последней детали, поэтому он кажется плохим выбором кастинга для социального отклонения.
В качестве социального отклонения он впадает с некоторыми претенциозными философами, курящими допинг, Гэвином (Ник Шталь) и Рэйчел (Кэти Холмс).
Гэвин сообщает Стиву, что местная группа спортсменов, известная как голубые ленты, на самом деле является кучей зомби, ассимилируя новых членов в своей группе, в то же время когда -либо убивая невинных людей.
Итак, это зависит от нашей группы несоответствующих главных героев, чтобы 1) решить мист Ry и 2) Сделайте что -нибудь с этим.
К концу всего этого произошло что -то, и все было объяснено, но фильм все еще не имеет никакого смысла.
Тревожное поведение было написано Скоттом Розенбергом.
Я недавно видел его имя (он был одним из обвязков в сценарии Армагеддона), и я полагаю, что по большей части он знает, что он делает, когда дело доходит до сценария.
У него, однако, было полное промежуток ILM, а затем решил потратить время, чтобы написать это.
Злые фильмы о маленьком городке довольно распространены (последний, призраки, также является мрачной неудачей), но для того, чтобы формула работала, требуется много навыков.
Сценарий Розенберга - это полный беспорядок, в котором не хватает даже самых основных попыток характеристики.
И это не имеет смысла, и их не является какой -либо целью, когда все, наконец, «объяснено».
Предполагается, что есть элемент удивления, когда мы видим, что происходит с Джо CKS, но фильм никогда не объясняет именно то, что * происходит *.
Они привязаны к стульям, в их глазах вставляется микрочип, и-Пуф-они становятся безумными, суперлиоциональными, машиноподобными существами.
Врач отвечает за все это, доктор.Caldicott (Брюс Гринвуд), должно быть, довольно чокнутый для того, чтобы думать, что этот вид поведения находится на шаг вперед по сравнению с тем, как на самом деле ведут ведущие спортсмены (или, возможно, это единственный реалистичный элемент в фильме).
Большая часть письма Инг просто плохо, и Розенберг не имеет интуиции, когда дело доходит до того, как играет старшеклассника.
В одной ужасной сцене Гэвин объясняет, чтобы Стиву все клики средней школы, указывая на них в столовой.
Впереди я должен сказать, что через четыре года в старшей школе я ни разу не ел в кафетерии.
Помимо этого, различные социальные группы, на которых он указывает, являются общими, неинтересными и плохо разжиженными.
Например, он указывает на «ботаники», которые все носят GL задницы и игра с ноутбуками.
Это такой очевидный клише, что я не могу поверить, что Розенберг даже беспокоился.
Большая часть диалога вынуждена (никто не говорит: «Укусить меня!»
больше), и ни одна из сцен не имеет никакой степени остроумия.
Эта картина не вдохновлена, и большинство сцен проваливаются от одного к другому, без ощущения импульса или энергии.
Вина за это может быть возложено на режиссера Дэвида Наттера, которому, очевидно, нравятся его фильмы высохнуть.
фильмы ужасов должны, по крайней мере, эксплуатировать насилие, Но это шокирующе робко.
Однако есть несколько хороших сцен, таких как интересная поездка через безумное убежище (однако, это самая принудительная сцена в фильме, потому что наши герои туда попадают или почему они беспокоят то, что мы никогда не узнаем).
Мне также понравился персонаж школьного уборщика, которого играет Уильям Садлер.
У него есть несколько строк, которые на удивление заставляют задуматься.
Актерство в значительной степени является пустой тратой таланта.
Марсден, как я уже сказал плохой ) .
Брюс Гринвуд беззастенчиво потрачен впустую.
Шталь и Холмс оба показывают, что у них есть талант, но направление недостаточно хорошего, чтобы отточить свои навыки (выступление Шталь больше похоже на пародию на потх -школьных школьников).
Ни один из этих персонажей не расширяется за пределы своего единственного измерения, и, честно говоря, наблюдая, как картонные вырезы людей бегут по коридорам, в то время как крики просто не так круто.
тревожное поведение - это крушение фильма, и оно начало крушение перед съемкой Инг даже начал.
Я удивлен, что были продюсеры, которые читали этот сценарий и думали, что он станет хорошим фильмом, или что это заработает много денег в кассе.
Это не скучно или даже явно ужасно, но это скучный кусок фильма.
Это, безусловно, начинается прекрасно, но регрессия в полную абсурду настолько последовательна, что самая последняя сцена была совершенно смехотворной.
Итак, если вы пойдете посмотреть этот фильм, примите мой совет: оцените последовательность кредитования и молитесь, чтобы он никогда не E нс.