В фильме Джеймса Бонда "Diamonds навсегда", Кейс Тиффани спрашивает 007, предпочитает ли он Брюнетки.
Ответ Бонда состоит в том, что это не имеет значения, если совпадают воротники и манжеты.
Ну, воротники и манжеты не совпадают в «настоящей блондинке».
То, что могло бы звучать хорошо на бумаге, оказывается в значительной степени несмешной, извилистой комедии на экране.
Фильм, предположительно сатира поверхностности мыльных опер и модельного бизнеса, является пластиной тонкой.
он играет как " Эпизод Элли МакБил «вытащил до n -й степени, изобилующий несколькими ненужными" фантазийными "последовательностями.
Писатель/режиссер Том Дикилло управляет материалом, как будто выскакивание в дневных драмах - новая идея.
это не так.
Единственный сюрприз здесь заключается в том, что талантливый Дикилло мог сделать знакомую местность такой тоскливой.
Мэтью Модин играет Джо, борющегося актера, ожидающих столов, чтобы заплатить арендную плату.
Ему 35 без агента и без кредитов, так как он слишком горд, чтобы играть роль в рекламе или мыльные оперы .
«Это не совсем игра», - рассказывает он своей подруге шести лет, Мэри (Кэтрин Кинер), с которой он постоянно сочетается с сексом.
Но им нужны деньги, поэтому Джо наконец соглашается принять участие в видео Мадонны.
Но на самом деле это не Мадонна в главной роли в видео, а в том, что Элизабет Беркли играет (играет Элизабет Беркли, все еще пытаясь начать свою карьеру после «Showgirls»).
Это указывает на то, насколько искусен весь этот бизнес, предполагает.
Дикилло ссылался на " Настоящая блондинка «как" вне Kilter, но интересная комбинация всех видов вещей.ПолемПолем"
Фильм, который блуждает повсюду, никуда не добравшись, * -Kilter и, возможно, за единственным исключением всегда подлежащей нынешней модине (который не боится стоять в очень непривлекательном купальном костюме, окруженном хрупками), весь актерский состав смутный и неинтересный.
Кэтрин Кинер, которая появилась в трех предыдущих фильмах Дикилло (включая Бриллию NT «Жизнь в забвении»), в ее самой раздражающей в «настоящей блондинке».
Посмотрите на нее внимательно;Она действительно вообще не может действовать.
Ее реакции неверны, почти всегда не синхронизированы с ее коллегами.
Она реагирует слишком рано или слишком поздно, на линии и ситуации.
Она слишком много движется в глазах или рот.
Она хмурится, она кричит, она болтает-она дует куски.
Максвелл Колфилд играет актера/официанта Джо Боба, который одержим «естественной» блондинкой.
Боб за Sonality (не говоря уже о актерской способности Колфилда) параллельна характеру персонажа, которого он играет на мыльной опере «Страстный гребень» -Стифф и неинтересный.
Может быть, в этом дело.
Дэрил Ханна тускло и неинтересна, как настоящая блондинка названия, мыло, которое кроватиет как на камере, так и вне камеры.
Ханна выглядит около пятидесяти в этом фильме (ей всего 37).
почему это ?
Почти все женщины в фильме носят топы, которые показывают их соски.
почему это !?
Марло Томас играет Экспонирование модного фотографа.
Кэтлин Тернер играет неинтересного агента талантов.
Бак Генри играет неинтересную сокращения.
Кристофер Ллойд играет неинтересного провайдера.
и так далее .
Лучшие части «настоящей блондинки» - это начало и конец, короткие сцены пожилой женщины, проигранной, а затем нашли свою собаку.
В одном крупном плане ее выразительного лица больше глубины и искренности, чем во всем фильме.
Хотя этот контраст предположительно предназначен для выделения Странство жизни других персонажей, единственное, что делает мелкую и поверхностную интересную, - это смешно.