Если бы я построил график года против фильма «Фот-графство» для = голливудские фильмы, вы, вероятно, увидите строку с постоянным градиентом.
= Теперь, если бы я построил тот же график для фильмов, которые сделал Michael = Bay/Jerry Bruckheimer за последние 4 года, эта линия была бы = экспоненциальная в росте.
Команда начала с автомобиля Уилла Смита = Bad Boys, который был не более чем 2-часовым достоверным видео-видео, =, тем не менее, развлечения.
Затем появился рок, где аудитория S стекался = увидеть, как Николас Кейдж объединился с Шоном Коннери против некоторого терроризации = общая борьба за какое -то глупое дело.
Con-Air был смехотворным тупым в = его предпосылка, но у него были забавные моменты, и кто мог забыть детскую, певщую эту психо-убийцу, которого играет Стив Бушеми.
В то время как эти = фильмы работали, потому что было что-то лучше, чтобы скрыть грязь, = Армагеддон нет.
Очень похоже на глубокое воздействие, метеор направляется к земле, и они не осознавали этого до 18 дней после удара.
Глубокий удар установил с = скромный размер метеоров, такой же большой, как город Нью -Йорк, но Армагеддон = просто должен был быть больше.ПолемПолемПолемхорошо
о размере Техаса (такая метеор =, вероятно, выбил Землю с его орбиты!).
Паника этого = наблюдение за идеей приземления людей на метеоре, просмотрите его тогда = пусть это (звучит знакомо) и кто лучше выполнять такую работу, чем Гарри = Стэмпер (Брюс Уиллис), ваш собственный нефтяной экстраординара nd = его команда мачо-смиссий, ухаживая за слоганом `Там нет ничего на = эта планета, которую Гарри не может сверлить!'
За эти 18 дней группа Гарри была = разделена на 2 команды, обучена для полета в глубоком пространстве и, наконец, взорвалась = в космос со специальными буровыми транспортными средствами на 2 новых космических шаттлах.
Основная драма отношений Армагеддона сформирована в отношении = отношений Гарри, а.Дж.
и Грейс.
Чтобы дать вам идею, а.Дж.
Работает = для Гарри и любит Грейс, дочь Гарри Полем
Проблема в том, что Гарри = ненавидит видеть, как его дочь висит вокруг какого -то грязного ворчания, как и он, на всю оставшуюся жизнь.
так, пока а.Дж.
И Гарри вытягивает это, Грейс = находится в положении, где она не может принять сторону, поэтому она остается = сидящая в контрольной башне НАСА, плачущая над ними примерно в 80% = фильма.
Человеческие элементы, которые пытается внедрить этот фильм, оказываются не более чем = просто оправданием для более медленной и золотой тонированной фотографии.
the = Случа всего мира погружается в сцены людей, молящихся, бегая = за их жизнь или просто сидящие все еще глядя на небо, звучит нормально = верно?
Я знаю, но это выглядит слишком неуместно на экране, слишком поставленной.
Если = вы должны были спросить себя: «В чем разница между Армагеддоном и = r & b музыкальным видео?"
Вы, наверное, просто сказали «музыку».".
НЕ = удивительно, так как Майкл Бэй - ребенок этой отрасли, и он действительно сумел транспонировать свои навыки MTV, чтобы проверить SUC очень.
Его = набег в Армагеддон только доказывает, что он не делает, когда останавливается.
Ну, на самом деле нечего подвести итог здесь.
= Stock-Atken-Waterman из голливудских фильмов спроектировал свою художественную форму = в смелость, помимо правдоподобия самолета, где люди все еще = принимают, даже если они не верили.
Глубокое влияние было смешным в большинстве = аспектов, и я считаю, что создатели знают это.
Дело в том, что они решили = провести миф и фантазию с чисто правдоподобным человеческим талом e of = страдать и приходить в терминах с проблемами, которые в конечном итоге = принесли его над пеплом, в который он изначально поместил себя.
= Armageddon, это переполненная, громкая, грязная, нелепо манипулятивная = трата денег и заслуживает остаться в той же куче пепла.Полем= 20
Если вы планировали наблюдать за этим, из -за глубокого воздействия из -за Liv = Tyler, Bruce Willis или TAGLINE "от производителей" The Rock '!! ".
= Пожалуйста, поймайте глубокое влияние, прежде чем он завершит свой пробег, я T может быть единственным = метеором, который стоит наблюдать в течение длительного времени.
Если вам нужно это увидеть, пожалуйста, = принесите ушные пластины и несколько аспиринов (для головокружения).
Ожидайте Armageddon = LD в розницу в размере 19 долларов.90 в Carrefour Come Time.
Джи.ПолемПолемПолемПолемПолемдаже
= Это того не стоит!