Что нравится в мире чрезвычайно насильственной порнографии для мусора.
мусор, известный как фильмы "Snufff"?
ничего, верно?
Что нравится в фильме, в котором рассказывается о мире насильственной порнографии?
хорошо .ПолемПолемничего .
Итак, зачем это делать, Голливуд?
Нет никаких причин, по которым средний, здравомыслящий фильм, будет интересоваться такой темой.
Никто не собирается обогатить свою жизнь или хорошо провести время, наблюдая за таким материалом, как этот.
Отсутствие качественного кинопроизводства в «8 мм» ( От технического до актерского мастерства) выделяется еще больше, когда вы рассматриваете звезду, писатель и поддерживающий актер-все уважаемые.
Но Джоэл Шумахер и его бренд невозможных ударов в кино!
Как и у Пола Шрейдера, у Шумахера есть свои моменты, но их мало и далеко (далеко!)
между .
По сути, эта картина дерьма, и никто не должен платить, чтобы увидеть ее.
Почему бы не выйти?
Ну, это не было бы тщательным обзором о совершенно плохом фильме.
Вот почему вы должны потратить свои деньги на D og еда или жвачка вместо «8 мм».ПолемПолем
Первое-если вы не прислушаетесь к моему совету, а затем поймете, что вы увидите, прежде чем вы даже подумаете о том, чтобы заплатить хорошие деньги за этот Crud.
Нелегко смотреть.
Я не знал деталей истории заранее, но, по крайней мере, мое невежество может помочь другим сейчас.
Заговор (ха!) Сюжет вращается вокруг Тома Уэллса (Николас Кейдж) в качестве эксперта по наблюдению и частного следователя.
Богатая старуха обнаруживает «нюхательный» фильм в сейфе ее покойного мужа Полем
Она звонит Уэллесу и нанимает его, чтобы попытаться выяснить, должна ли молодая девушка (это была молодая девушка, не так ли, Шумахер!), Который, кажется, убит в фильме, действительно мертва.
Она в ужасе от того, что ее муж владел таким фильмом (конечно, в 8 мм) и просто хочет, чтобы Уэллс прошел без вмешательства полиции, чтобы увидеть, что он может найти.
Семейство-Человек Уэллс соглашается с лучшим суждением или любыми бетонами, даже после того, как она нажимала и гримана при виде гротеска "Убийство".
Позвольте мне вернуться на мгновение.
Видите ли, фильмы "Snuff"-это порно с жестоким поворотом-люди подвергаются пыткам очень больными способами и в конечном итоге мертвы.
Тем не менее, смертельные случаи часто поставляются, и в этих случаях спецэффекты и «хорошие» актерские игры имеют все значение.
Очень больные люди наслаждаются и платят лучшие доллары за эти труднодоступные фильмы.
Мысль об этой «индустрии» заставляет меня хотеть выбросить свой компьютер в окно и остановить этот обзор, но я глотаю свою желчь и перемещать o не
Уэллс следует подсказкам для Голливуда и порно -индустрии.
Вы могли бы подумать, что он Шерлок Холмс, как подсказки так легко падают для него!
Он сталкивается с Смут -Клерком Максом (Хоакин Феникс), который знает всех и всего в подземном бизнесе Сло.
После большого количества копания и подкупа Уэллс находит людей, которые ответственны за это, и другие фильмы «Snuff».
Пройдите вперед, пропустите вперед, пропустите вперед.ПолемПолем
во главе с дино -бархатом (Питер Стормре в нехарактерно тер тер Rible Performance) и Star Torturer "Machine" (Кристофер Бауэр), у них есть большое разрыв с Уэллесом, где заступают смерть и хаос.
К сожалению, фильм на этом не заканчивается, потому что Уэллс должен делать то, что делают все герои в фильмах Шумахера-благодаря бдительности.
Этот фильм не привлекает тебя.
Это держит вас в 700 милях от него, и кто в здравом уме захочет подойти?
Можно понравиться фильму, который фокусируется на грязи и поведении больных (т.е.
 "se7en"), Но это требует значительной меры сдержанности (у Шумахера нет) и большего количества талантов (у Шумахера мало).
Этими ударами я не только имею в виду его стильное разрушение франшизы «Бэтмена», но и «время убить» было чрезвычайно переоцененным разочарованием.
Для парня, который получает так много денег в студии, его послужной список создания довольно плохих фильмов не имеет аналогов.
Хороший сценарист и хороший режиссер могут заставить вас гипнотически наблюдать за еще отвратительным предметом. Писатель Эндрю Кевин Уокер не повторно оторвался от увлекательных сценариев, который он автором 95 -х годов «Se7en».
Режиссер Шумахер не обладает такой врожденной способностью, чтобы заставить вас смотреть вещи, которые вы на самом деле не хотите видеть, как способны делать лучшие директора.
Он, должно быть, не верил Хичкоку, который поддерживал теорию, что то, что мы не видим, более пугает, чем то, что мы делаем (особенно когда это сцена, где должна быть убита молодая девушка).
Однако Гра Tuitous - это второе имя Джоэла.
Он должен думать, что не выставляя напоказ жесткий акт жестокого пола, демонстрирует много тактичных сдержанности.
Нет, он не заходит так далеко, но мы видим достаточно неприятностей.
Он мало оставляет воображению.
Это манипулирует причиной вреда (или убийству) молодых девушек, чтобы заставить аудиторию на сторону убийственной бдительности.
Сценарий и актерская игра должны заставлять нас верить в этих персонажей, но у Шумахера нет тонкости в его (ха -ха!)
ремесло . Пример, выстрел из христианского стипендиального автобуса (хорошо, верно?)
Уезжает, чтобы раскрыть одного из злодеев (плохо, верно?).
видеть .ПолемПолемнет
тонкость.
Считает ли Джоэл мы глупы или что мы должны удерживаться рукой, чтобы понять контрастные образы?
На кого мы болеем в этом беспорядке?
Есть кто-нибудь там ?
Это не вся вина режиссера, хотя.
Почему актеры подпишились на это?
Николас Кейдж-победитель Оскара, для громкого крика!
Если он утверждает, что делает f Ilms, чтобы бросить вызов себе и за художественные заслуги, а не деньги, что он курил, когда этот сценарий упал на его веранду?
Каким должен быть Кейдж в этом фильме-шепот Бэтмена без харизмы и заостренных ушей?
Злодейский Питер Сторморе - пять шагов после Хэмми.
А что Джеймс Гандольфини делает в этом мусоре?
Он был настолько солидным, как обеспокоенный отец в «гражданском иске».
Я предполагаю, что Ол Ник, Пит и Джим обещали гору денег.ПолемПолемили
они Су CKERS.
Или им просто все равно.
Есть моменты (хотя и краткие), где это поднимается над пустоши.
Кэтрин Кинер хороша (хотя слишком быстро, чтобы угрожать разводу) как миссис.Уэллс.
Малышка Синди, очевидно, милая, и набожная любовь Уэллса к своей дочери мила.
Мать (Эми Нортон) из девушки в печально известном 8 -мм фильме не так уж и плоха, как женщина, имеющая дело с неопределенной потерей своей безнадежной дочери.
Этот фильм имеет подходящую синюю тонированную, вымытую, как «Payba CK "(который был намного лучшим фильмом).
Редактирование в порядке в сценах отсутствия диалога, но в других случаях оно грубо.
Во время некоторых разговоров крупные планы и широкие снимки не очень хорошо вырезаны, что заставляет его быть введенными кем-то, чьи инстинкты не хороши, а время которого было на полсекунды.
Такая техническая ошибка действительно выделяется.
Говоря о выпуске, не верьте вводящим в заблуждение трейлеров.
Здесь не так много действий.
Иногда, да, но не так часто, как ваш t V заставит вас поверить.
Увидев «8 мм», я, возможно, не заинтересован в том, чтобы когда -либо снова смотреть какое -либо порно.
Это позитив?
Что ж, если меня почти болится от мысли о том, чтобы снова увидеть грязный фильм, это их мотив, они проделали тяжелую работу здесь.
Прошло бы много времени, прежде чем я дам фильм о Шумахере еще один шанс-если я не теряю ума и стану серьезно развращенным.
Но сегодня я не развращен, поэтому я спрашиваю, почему этот фильм проповедует, что этот мусор там и это Общество должно быть обеспокоено об этом?
Я уверен, что где -то сейчас происходит довольно больное дерьмо, но это не значит, что мне нужно знать об этом.
Да, мистер.Уокер, ваш сценарий говорит нам, что там есть несколько облачных людей.
Да, мистер.Уокер, общеизвестный монстр не выглядит так, как мы ожидаем.
Вы сказали все это в 1995 году.
двигаться дальше .
Этот фильм не служит цели.
Это не развлекает, это ничего не учит, это не делает заявления за пределами обмена Подход "Это плохое".
Только если этот фильм пробуждает власти, чтобы найти способ отменить эти виды ужасов, он когда -либо сделает по -настоящему стоящее.
Это вряд ли произойдет, так что «8 мм» действительно является тратой денег.
Орсон Уэллс сказал много лет назад в дани фильму «к фильмам ... к
Хорошие фильмы ».
Если бы только Джоэл Шумахер и продюсеры слушали и сказали Эндрю Кевину Уолкеру похоронить этот груз глубоко в дыре.
как "Snuff" Films, 8 мм "никогда не должно было быть сделано.
Теперь извините, пока я пытаюсь забыть, что я когда -либо видел это.
Бесполезная мелочь-Joel Schumacher любит тему Vigilante.
Он использовал его в «Batman Forever», в «Batman & Robin», в «Время, чтобы убить», в «Падение», и, по слухам, что сам Джоэл сыграет бдительность за свой стол для завтрака.ПолемПолем