Примечание. Некоторые могут рассматривать части следующего текста как спойлеры.
быть предупрежденными.
Чтобы оценить фильм Алекса Кокса победителя как неудачника, было бы настолько ленивым.
Это было бы насмешливо.
Это будет скольжение.
Это было бы пренебрежительно.
Это было бы совершенно точно.
Редко я видел фильм, столь же мучительно раздражающий, как победитель, потенциальная комедия, которая быстро оказывается утомительной, несмешной и неравностями.
Фильм пытается быть свежим и причудливым, используя множество красочных чарактов Эрс сплетать свою абсурдную историю, но, кажется, упускает из виду тот факт, что никто в фильме не интересен и что все персонажи по сути нелепы.
Фильм снят в Лас -Вегасе, и основное внимание в победителе - Филипп (Винсент Д'Онофрио), отчужденный, наивный молодой человек, благословленный странным даром удачи;Он практически не может проиграть за столами.
Несмотря на этот потрясающий талант, Филипп постоянно скорблен и весьма равнодушна своим азартным состоянием, ни один Принимая радость в его выигрышах, ни предвидение, чтобы замаскировать его способности.
Следовательно, он становится легкой мишенью для тех, кто будет ездить на своих котлетах и воспользоваться своим талантом.
Луиза (Ребекка Деморай), знойная певица, вмешиваясь в жизнь Филиппа с целью повернуть его, в то время как отчужденный брат Филиппа (и, как удобно, бывший пар
 (Чтобы добавить немного цвета, Джонни также оказывается Удаляя труп своего отца, без одной руки.)
Тем временем Филипп также подружился с трио с низкой арендованной оппортунистов (Фрэнк Уэйли, Билли Боб Торнтон и Ричард Эдсон), которые намерены воспользоваться подарком своего нового приятеля с кубиками.
Безмятежно упускает из виду хаос из -за кулисов - владелец казино (Делрой Линдо);Вероятно, это не отдает много, чтобы показать, что его роль в победителе по сути заключается в том, что намекается на конец яркого поведения В казино Мартина Скорсезе, в котором подробно описывается иерархия организации операций казино - он * - глаз в небе.
Было бы смягчительно терпеть фильм, центральный главный герой которого настолько не замечает продолжающихся вопиющих манипуляций, но, к счастью, это не тот случай в победителе, хотя бы потому, что наш герой Sadsack - такой сок;Даже не отдаленно симпатизирующий или убедительный, становится невозможным болеть за Филиппа или даже заботиться о его судьбе и потенциальных мошенниках o F Philip's Cortunes вытягиваются как такие нелепые, прозрачные шуту с совершенно невообразимыми и неинтересными схемами, которые наблюдает за победителем с полным чувством незаинтересованности.
Это позор, так как победитель показывает талантливый актерский состав - мистер.D'Onofrio - недооцененный и одаренный актер с огромным диапазоном;Мистер .У Линдо замечательное присутствие экрана, которое проникает в каждый фильм, в котором он появляется;Мистер .Мэдсен, MS.Demornay и Mr.Whaley все проделал хорошую работу в P аст
Ни один из актеров в победителе не находится здесь в отличной форме, и этот фильм, скорее всего, не является ценным дополнением к их соответствующим резюме.
Режиссер Алекс Кокс делает то, что может с сценарием Венди Рисс, и, к его чести, этот фильм ни в коем случае не кажется адаптацией сценической игры;Я был поражен, узнав, что победитель был фактически основан на одном.
Несмотря на то, что он утомил, фильм хорошо продуман и не имеет большого количества, но это было бы почти невозможным задачей для MR.Кокс (или, для этого m Аттер, практически любой другой режиссер, который приходит на ум), чтобы преодолеть широко распространенные недостатки фильма в сюжете и характеристике.
К его чести, я понимаю, что он решил дистанцироваться от проекта в подтверждении его недостатков.
Я поймал победителя на его мировой премьере на Международном кинофестивале в Торонто в сентябре 1996 года, и, честно говоря, вполне возможно, что фильм с тех пор был широко обновлен из -за скудной аудионности Реакция, сгенерированная - на этом фильме было больше пожилых людей, чем другие другие, которые я показал.
Честно говоря, я не мог начать изолировать то, что можно сделать с этим фильмом, чтобы улучшить его - я предполагаю, что выбросить все это и начать все сначала.
Победитель, очевидно, играл на кабельном телевидении в Соединенных Штатах и начинает ограниченный театральный релиз на момент написания этой статьи.
Фильм имеет хороший оптимистичный результат молитва за дождь, но я достопочтенный Эстремленно не осторожен, когда я утверждаю, что то, что я больше всего ценил о своем показе победителя, была пакетом попкорна, на котором я жевал.