Писатель/режиссер Лоуренс Касдан приложил руку к написанию некоторых из самых больших успехов в фильме 1980 -х годов.
Да, это верно, он соавтором «Рейдеров Потерянного Ковчега» (9/10), Империя наносит ответный удар (8. 5/10) и возвращение джедаи (8/10).
Теперь с этим фильмом выглядит так, как будто он решил проверить свои навыки в посредственном сценарии и режиссере.
И угадайте, что ?
Он снова добивается успеха!
Сюжет: Человек с тенистым и прискорбным прошлым решает убежать и в маленький амер ICAN TOWN, где он притворяется лицензированным психологом на открытый рой людей с проблемами.
Вскоре он подружится с миллиардером маленького города, люди становятся подозрительными, и он влюбляется в одного из своих пациентов.
Критика: Этот фильм не комедия!
Это драма.
Я говорю это сразу, потому что, по внешнему виду трейлера, вы могли бы подумать, что этот фильм обеспечивает свою основу в юморе, но, к сожалению, для нас, это не так.
Это серьезный фильм (серьезно Awed, если вы спросите меня, но я отступаю), который предлагает пару остроумных шуток, чтобы вы не спали, но в целом просто сидит там.
Теперь на мой обзор.
Этот фильм отстой, потому что он был медленным и скучным, снялся в главной роли неинтересного главного героя с невероятным прошлым, включали в себя чрезвычайно скучные пациенты, чьи проблемы оставили меня безразличным в лучшем случае и в худшем случае сертифицировали все это многими предсказуемым окончанием.
Я понятия не имею, что Лоуренс Касдан пытался достичь с этой картиной, b ut, что бы это ни было.ПолемПолемон
пропущенный !
Любой, у кого нет его имени, никогда не смог бы снять этот фильм, потому что это чрезвычайно общая слоя, которая в хороший день может быть описана как предсказуемо усваиваемая.
Неудивительно, что студия пытается продать ее как комедию!
Это отстой как драма, и надоела моя когорта в фильме «Право».
Я дал ему четыре очка на четыре чрезвычайно мелких, но различимые оценки.
Прежде всего, я не мог не подумать о том, насколько ведущий актер, Лорен Дин, выглядела как молодой Чарльз Гродин.
Он даже действовал как он, за исключением сухого, сардонического остроумия.
Это заинтересовало меня, по крайней мере, наблюдать за ним.
Номер два, и этот действительно мелкий (казалось, был ориентирован таким образом), было довольно много "титшотов", как они сказали бы в старшей школе.
И Бог помогите мне, если я не могу насытиться тем, кто в бесцельной драме.
И три, и это удивило меня больше всего, камея актера Теда Дансона (да, он всегда будет Я Мэлоун для нас, настоящие фанаты!) был лучшей частью этого фильма и фактически заставил меня видеть его как другого человека.
другой мудак, но, тем не менее, другой человек.
Если вы когда-нибудь арендуете этот фильм однажды (обещайте, что вы не выбросите свои с трудом заработанные деньги в кинотеатрах?!),
Подождите его сцены, потому что это на самом деле довольно хорошо.
Кроме этого, суровый, тусклый, тусклый и тусклый.
Даже Джейсон Ли, мой личный фаворит, оставался в высоком уровне с хромым диалогом и одним из Самые фонетические романы, чтобы на некоторое время попасть на большой экран.
Ну, по крайней мере, он, наконец, «вышел» и сделал настоящий скейтборд в этом фильме!
О да, и я думаю, что это четвертый пункт в моем рейтинге.
В любом случае, если вам нравится наблюдать за скучными пациентами, которые болтают о своих скучных проблемах неинтересному психологу.ПолемПолемэтот
Фильм - твоя сумка!
В противном случае пропустите его и посмотрите, проанализируйте это (8/10) снова.ПолемПолемсейчас
Там отличный фильм о сокращении!
малоизвестные факты об этом фильме и его звезде S: Фанаты «Компания Three» предупреждают!!!
Терри из телешоу, также известная как актриса Присцилла Барнс, играет небольшую, но ключевую роль в качестве хозяина в этом фильме.
Сцена на самом деле представляет собой фантастическую последовательность и имеет расщепление, так что следите за обновлениями, дети!
Кроме того, следует отметить, что актриса когда -то была названа «Пентхаусным питомцем месяца» в марте 1976 года.
Тогда она была известна как одна Джоанн Витти.
Она родом из Джерси.
Кто, черт возьми, Лорен Дин, чувак, который играет мамфор D в этом фильме?
Вы получили меня, но все, что я знаю, это то, что он родился в Лас -Вегасе в 1969 году и сыграл персонажа Билли Батгейта в одноименном фильме 1991 года.
Джейсон Ли родился в штате Калифорния в 1971 году.
Он был профессиональным скейтбордистом до того, как его актерская карьера началась после Mallrats (6/10), и даже владеет своей собственной компанией по скейтбордингу под названием Stereo Manufacturing Corp.Он был в каждом фильме Кевина Смита, кроме клерков (8. 5/10).
Слушай внимательно и у Вы услышите фармацевт в этом фильме (актер, ранее известный как Пруит Тейлор Винс), ссылается на «потерянный ковчег», который, очевидно, является шуткой, учитывая, что это писатель/режиссер этого фильма, ЛоуренсКасдан, который написал «Рейдеров Потерянного Ковчега» (9/10).
Касдан также сыграл роль доктора.Зеленый в 1997 году настолько хорош, как и (8/10).
Тед Дансон также сыграл роль адвоката Питера Лоуэнштейна в режиссерском дебютном дебютном тепло Касдане 1981 года с участием секса в главной роли У Кэтлин Тернер и Уильям Херт.