Синопсис: угрюмая Джули Джеймс, все еще преследуемая кошмарами убийцы Бена Уиллиса из «Я знаю, что ты сделал прошлым летом», восхищается, когда ее новая лучшая подруга Карла Уилсон выиграет поездку на четыре на Багамские острова.
Прибыв в начало сезона ураганов, Джули и Карла бегают в очень узкой одежде и понимают, что они вошли в ловушку, установленную слэшером дождей с огромным крючком для руки.
Комментарии: я могу показывать здесь неграмотность поп -культуры, но я никогда не видел E Писоде из сериала Fox «Партия пяти».
Я только смутно осознаю предпосылку шоу, и мои знания об этом происходят из кратких рекламных роликов, к которым я наполовину присваивается, наблюдая за трубкой.
 «Партия из пяти человек», однако, я знаю, что, кажется, является стартовой почтой для актрис в жанре ужасов Teen.
Неве Кэмпбелл, Кричая Королева 90 -х годов и звезда Крика, Кричание 2 и Ремесл, является постоянным шоу.
Так же тоже Дженнифер Лав Хьюитт.
вот и вот, следуя У Кэмпбелла, Хьюитт, теперь есть собственная франшиза ужасов: я знаю, что вы сделали прошлым летом.
Несмотря на то, что оригинальный фильм, выпущенный в прошлом году, был достаточно смотрибелен, это безвкусное продолжение заставило меня с точки зрения рассмотреть светящийся красный выход в театре.
Дженнифер Лав Хьюитт-очень красивая молодая ведущая леди;Однако, в отличие от Неве Кэмпбелла, Хьюитт борется с актерским мастерством.
Она просто не убеждает в этом фильме (и она тоже не была в оригинале).
тип S ставит много молодых мужчин, в том числе меня, в парадоксальном затруднении: она очень привлекательна, но раздражающий, испорченный персонаж из долины, который она пытается играть здесь, раздражает крайнюю и разрушает многие сцены, которые подчеркивают, эксплуее фигура.
Добавьте к миксу столь же приятную, но раздражающую бренди, еще одну восходящую телеканальную звезду, и вы получите одну разочарованную мужскую аудиторию.
Я провел так много времени на Хьюитт и Бренди по какой -то причине.
Я все еще знаю, что ты D Прошлым летом, хотя и обналичил успех оригинала, в конечном итоге служит транспортным средством для этих двух молодых актрис.
Здесь нет ничего оригинального или интересного.
Этот фильм, на самом деле, делает другие недавние фильмы ужасов, такие как Urban Legend и вампиры Джона Карпентера, похожи на потрясающие произведения высокого искусства.
Я до сих пор знаю, что в значительной степени полагается на уставшие клише фильма «Слэшер: изолированное место», «Шторм», «Подростки без родителей», «Кошмары» ложной тревоги, много сине-свежленной темноты Cenes, арадовая слэшер, которая ходит на заднем плане, не видя его персонажей, ножи и другие острые инструменты, лежащие повсюду и т. Д.Вы получаете картинку.
Вся аудитория знает, что все второстепенные персонажи, представленные в фильме, получат деловой конец крючка убийцы.
С таким же успехом они могут нарисовать огромные цели.
Как Scream и его многочисленные подделки, эти второстепенные персонажи должны служить комическим облегчением.
несчастный Ly, я все еще знаю, персонажи не так смешны.
В частности, один персонаж, парень, кушащий цепь, неприятно раздражает и, конечно, не умрет достаточно скоро.
Кстати, сцены смерти относительно жестоки для театрально выпущенного фильма ужасов.
Несколько из них неудобно смотреть, и они напомнили мне о отвратительных сценах крови в Hellraiser: Bloodline, по -настоящему садистским фильмом.
Это тоже не помогло предполагаемому юмору, который я все еще знаю, стрелял в р .
А что такое сделка с самим слэшере?
Я знаю, что фильм «Слэшер» не является особенно умным жанром, но Бен Уиллис должен стать одним из самых глупых слэшеров в основном ужасе.
Давай, парень выглядит как рыбак Гортона, и его грубый голос заставляет его звучать как пират Диснея.
Несмотря на то, что его молниеносное выступление выдвинуло столь необходимый смех в театре, его появление граничит с абсурдом в фильме ужасов, и это * действительно * Sayi что -то.
Итак, все, о чем здесь можно поговорить, это Дженнифер Лав Хьюитт и Бренди.
Оба Панса о жесткой, раскрывающейся нарядах или в различных состояниях раздевания, но ни один из них никогда не делает обнаженную сцену.
Хьюитт, однако, делает пост-душевную сцену, в которой ее тонкий халат вполне.
 Полем
 Полемтилляция.
Одна эта сцена заставила эту однозвездочную индейку заработать две звезды под моей системой рейтинга.
В противном случае Хьюитт и Бренди оба натекают на нервы.
В начале FI Например, LM Бренди выигрывает поездку на Багамские острова.
Она и Хьюитт прыгают и кричат и визжат на то, что кажется навсегда.
Мне нужна была очень сильная талонол после этой части.
О, и вывод фильма, поговорите о повторяющихся!
Люди, которые видели, что я знаю, что вы сделали прошлым летом, предсказывают, что я все еще знаю, что заканчивается как минимум за 5 минут, прежде чем это произойдет.
скучный !
Я видел этот фильм с моим братом в местном кинотеатре в центре города.
вход составляет всего один доллар по средам, D Мы часто ходим в эти дни в плохих фильмах, просто чтобы высмеивать их.
Обычно это забавная вещь вместе с остальной аудиторией, которые, кажется, не возражают за участие в массовом просмотре массового «Тайного научного театра 3000».
Я все еще знаю, что вы сделали прошлым летом, однако, произвел несколько длинных неудобных молчаний аудитории, подчеркнув, насколько это плохо * на самом деле *.
Если бы это не было для раскрывающих шкафов главных актрис, я бы очень и очень тяжело сидел Грубое это хромое продолжение.
Я не могу себе представить, пытаясь посмотреть его на видео (фильмы ужасов в театре в 10 раз лучше, потому что они в значительной степени полагаются на участие в аудитории) и не рекомендуют его людям, если они не фанаты фильма ужасов или огромные поклонники Хьюиттаи бренди.
Я читал где -то на веб -сайте, что другое продолжение уже находится в разработке.
Какая удручающая мысль.
Хьюитт, очевидно, должен тратить больше времени по телевизору, выясняя, как действовать.
Оценка R, этот фильм содержит много о насилии, нескольких кровавых сценах и паре нюзирных, возбужденных подростков-хотя сам полы всегда сорваны.
Я бы сказал, что это не подходит для детей, но у подростков не было бы проблем с этим, тем более что они, очевидно, сочиняют целевую аудиторию фильма.