Я буду первым, кто признаю это.
Когда вы упоминаете о больших ожиданиях книги, я сразу же начинаю переживать воспоминания на классе среди юниоров, где я столкнулся с мучительно скучной книгой, наполненной людьми с такими бессмысленными именами, как Пип и Магвич.
Да, это классика литературы, но это была довольно сухая, засунула мое молодое горло, как ложка горького лекарства.
Конечно, опыт не был на самом деле таким плохим, но, цитировал Итана Хоука в лат Эст фильма экранизация упомянутой книги «Я не собираюсь рассказывать историю так, как это произошло ... Я
Скажу это так, как я это помню."
Во всяком случае, чтобы вернуться с ностальгии, и вернуться к нынешнему, Голливуд, в модной попытке модернизировать классику, теперь представляет обновленную версию фильмов больших ожиданий.
Вместо PIP на этот раз центральный персонаж называется Финн (играет в мальчике Джереми Кисснер, а Итаном Хоуком - взрослым).
Финн - это сирота Выросший его неверной сестрой Мэгги, или это будет миссис.Джо, (Ким Диккенс) и ее мужской рыбак, Джо (Крис Купер).
Обстановка-это побережье Флориды в середине 70-х годов.
Финн - цветущий художник, и проводит время, бегая по пляже, рисуя рыбу (один из двух его любимых предметов).
Во время одной из этих выходов он буквально натыкается на сбежавшего преступника (Роберт Дениро).
Заимствование страницы у сверхчеловеческого Макса Кэди, преступник Дениро казалось бы, безграничная способность легких и благоприятные условия, скрывающиеся на дне океана.
хорошо .ПолемПолемможет быть
Это преувеличение, но он, безусловно, бьет любую из записей Гудини в первых сценах фильма.
И это ничего не рядом с топливной эффективностью моторной лодки Финна, но я отступаю.
Во всяком случае, Финн делает осуждение доброго поступка, просто чтобы показать, что он действительно волнующий парень.
И тогда сюжет движется дальше.
Введите мисс Хавишам.ПолемПолемили
РС .Динсмур здесь (Энн Бэнкрофт).
брошен в альт AR около 26 лет назад, MS.Динсмур - воплощение сумасшедшей богатой старой горничной.
С причудливой одеждой, эксцентричными манерами и несколькими фунтами макияжа Энн Бэнкрофт серьезно переживает в этой роли.
Хотя она заканчивается никуда рядом с правдоподобным персонажем, она добавляет немного юмора в фильм.
Джо нанят, чтобы помочь с садоводством в ее неопрятной манере, но безумный MS.Динсмур вскоре нанимает Финна стать сынкой для своей племянницы, Эстеллы (Ракель Боуден, как молодая девушка, Гвинет Па Ltrow как взрослый).
Без видимой причины, кроме того, чтобы предоставить основной сюжет фильма, Финн сразу же поразит Эстеллу.
Возможно, это ее Snooty Iment или ее полное презрение к его личности, или, может быть, Финн просто никогда не встречал девушку раньше.
В любом случае, ни детей, ни взрослых, химия просто не существует между ними, и все же Финн тратит оставшуюся часть пленки для нее.
Даже когда, будучи взрослым, Финн прибывает в Нью -Йорк по поручению Mys Уравновешенное благотворитель, вновь в восторге от Эстеллы и рисует ее портрет в обнаженной, ничего нет.
На самом деле, между Хелен Хант и гей -художником Грега Киннера существует больше сексуального напряжения во время аналогичной сцены на столь же хорошей, насколько это возможно.
На данный момент зрители стали такими же холодными и оторванными, как персонаж Эстеллы, и не заботилась о двух персонажах.
Большая часть вины здесь падает на Гвинет Пэлтроу.
Она не может наполнить Эстеллу, отдаленного персонажа в книге , даже с непреднамеренными следами человечества.
Очевидно, что что -то не так, когда, просмотр фильма, вам больше интересно, насколько велик ее нос в силуэте, чем вы о ее характере.
Без сильной Эстеллы одержимость Финна кажется необоснованной.
Вы хотели бы, чтобы он просто перестал ныть, пусть Эстелла выйдет замуж за своего соперника, самолета Уолтера (странно приглушенного Хэнк Азарии) и просто продолжить свою жизнь.
На самом деле, два отношения, которые работают в фильме, являются исключительно касательными к T Он основной сюжет.
Отношения Финна со своим зятем Джо интересны, хотя и немного стереотипны.
Что более увлекательно, это его взаимодействие с Дениро.
Хотя это только немного, это показывает, насколько жизнеспособность может создать сильный актер.
Очевидно, что режиссер Альфонсо Куарсн проделал большую работу по созданию изображений фильма.
Некоторые из снимков работают, но другие слишком очевидно поставлены (например, обе сцены фонтана воды), чтобы оказать какое -либо влияние. Искусство Финна (на самом деле творения итальянского художника, Франческо Клементе) используется на протяжении всего фильма, но в основном это не может иметь предполагаемый эффект.
Мы никогда не понимаем, почему Финн генерирует этот стиль искусства, который одновременно является грубым и проницательным.
В результате он оказывается таким же отдаленным, как и остальная часть фильма.
Модернизация классики в настоящее время находится в моде (просто см. Ромео+Джульетта Уильяма Шекспира).
Просто обновите действие в современную обстановку и примените много современных камень .
Но такие украшения мало что касаются больших ожиданий.
Столько, сколько я боялся романа, когда я впервые прочитал его, вам, вероятно, было бы лучше страдать, чем прочитать этот романский фильм.