вина .Вина - это то, что я чувствовал, наблюдая за базовым инстинктом в девятый раз;Предпоследний триллер T & A, базовый инстинкт сделал мои последние несколько подростковых лет достойным жизни.
Но я так хорошо знаю, что это ужасный фильм, снятый ужасным режиссером, не способным чувствовать вину.
Верховен продолжал делать еще более оскорбительные шоу -девушки и, седьмого, седьмого 1997 года, выпустили солдаты звездных кораблей для невинных любителей кино, таких как я, которые не могут контролировать желание посмотреть гигантские фильмы с ошибками.
а PIC начинается с самого непреднамеренного смеха года.
Простая белая на черной титульной карте гласит «Солдаты звездного костюма» -мои друзья и я предположили, что за ночь до отправки отпечаток Верховен понял, что забыл титры.
Это то, как должен открыться фильм на ста миллионов долларов?
были остальной частью фильма, который покорился.ПолемПолем
Солдаты Starship-это группа белых, светловолосого Химбоса и Бимбос, у которых есть испанские фамилии.
Они заканчивают среднюю школу, присоединяются к М Илитар, а затем, довольно с любопытством, решит поехать на инопланетную планету и уничтожить все формы жизни на этой планете.
История настолько непонятна и рассказала так бомбастически, что она сродни 129 минутам, когда кто -то кричал на вас на иностранном языке.
 (Помимо, любители клубов будут рады узнать, что танцевальная музыка не изменилась в будущем.)
Один плюс: Starship Troopers содержит несколько очень забавных последовательностей, в частности, новости о будущем.
истерически смешно, кондиционер в целом.
Но цинизм этих сообщений оставил меня любопытным относительно того, чувствовал ли Верховен пессимистичным в отношении истории между ними.
В рассказывании историй не хватает внимания, если не сказать больше.
Политика фильма страшна.
Действия главных женских персонажей продиктованы их неконтролируемыми либидо.
Есть даже жуткая сексуальная сцена: прекрасная Дина Мейер изгоняет, обнаженная, с отвратительным Ван Дьеном, в то время как половина ее лица покрыта ее непрозрачным свитером, как мне кажется, что он мне нравится Т
Я использую термин отвратительный, потому что Ван Дин - наименее привлекательный актер, с которым я столкнулся на большой бюджетной картине;Все точковые черты и мачево, он даже лает на похоронах, таких как военные приказы.
Конечно, Verhoeven, вероятно, тот, кто виноват, и, возможно, я завидую, потому что я такой отвратительный.
Во всяком случае, фильм под названием «Звездные солдаты» не должны заниматься сексом.
ровно десять лет назад, Verhoeven сделал Robocop, что было не только умело сделано и странно двигаться поступок
и R-рейтинг, несмотря на свою глупую предпосылку.
Может быть, он слишком много просит Verhoeven, чтобы сделать PG-Movie, тогда он является мастером безвкусного насилия.
Тем не менее, десять лет мальчиков обожали бы звездных солдат, если бы они увидели это.