"Какой твой любимый нью -йоркский момент?"
 «Это поднимается на графики».
В главных ролях Джон Кьюсак, Кейт Бекинсейл, Юджин Леви, Молли Шеннон.
Режиссер Питер Челссом.
Оценка PG-13.
Нет сомнений в том, что 95% романтических комедий следуют четкому узолю: парень видит девушку, парень хочет девушки, парень переживает необоснованные препятствия, чтобы получить девушку, парень получает девочку.
В редких случаях пол перевернут.
Предсказуемость - это задание.
Редко, тем не менее, романтическая комедия, как дешевая, Как очевидно, или столь же бессмысленно, как и случайность, фильм, который использует свою «тему» в качестве оправдания для его сюжетной обширности.
 «Легкий» не начинает описывать это.
Это как антигравитация.
Это начинается в нью -йоркском городе Блумингдейл, размещение продукта, которое соперники отбрасывают FedEx для явного бензинности.
Джонатан Трагер (Джон Кьюсак) и Сара Томас (Кейт Бекинсейл) идут на одну и ту же пару перчаток.
После прохождения небрежных движений Джонатан получает перчатку S и двое из них выходят на мороженое, за которым следуют катание на коньках.
Джонатан сильно падает, а Сара очарована.
Когда она пишет свое имя и номер на листе бумаги, мимо грохота грохочет и выдувает его из ее руки.
Она принимает это как знак от судьбы, что они не должны быть вместе;Джонатан ошеломлен.
Чтобы успокоить его, она придумывает идею: Джонатан напишет свой номер на 5 долларов, который она быстро потратит.
Когда она вернется домой, она напишет ей Я и номер в книге («Любовь во времена холеры») и продайте ее в подержанный книжный магазин.
Если законопроект вернется ей или к книге, это будет означать, что они предназначены для того, чтобы быть вместе.
три года спустя .
И Сара, и Джонатан сейчас помолвлены с другими любовными интересами.
Оба понимают, что они не довольны.
Оба идут на поиски другого.
То, что происходит сейчас, настолько абсурдно, что у меня почти соблазн рекомендовать фильм ради его увидеть.
Двое из них бегают круги вокруг каждого Другие в наборе невероятных «совпадений», которые я бы назвал обложением, если бы не фильм о фильме, оказавшейся, отвергая эту критику, создавая свой заговор вокруг «Серендипити».
Конечно, поскольку фильм о судьбе, сценарист может сделать все, что ему, черт возьми, нравится.
Я не покупаю это.
В этом нет никакого ожидания, потому что мы точно знаем, что произойдет, но Serendipity настаивает на том, чтобы сверлить его якобы «восхитительную» неэтарию в наших головах.
я Nstead "Соблю ли они встретятся?"
Вопрос, который мы задаем: «Когда они уже встретятся?»
Что еще хуже, каждое «совпадение» телеграфируется с мили;К последней катушке мне было достаточно скучно, чтобы активно искать признаки того, что должно произойти что -то еще «невероятное».
Cusack в порядке, и, по крайней мере, Бекнсейл не обременен еще одним неуклюжим, неуклюжим сценарием (ей не повезло, что с Брокедоунским дворцом и Перл -Харбором на ее резюме), просто беспрепятственный по интенсивный.
Serendipity также снимает скуку с удивительной Юджиной Леви, которая играет в Snarky Bloomingdale продавца.
Как интерес к просмотре фильма, который спиратся вокруг и вокруг предварительного (без каламбура) вывода?
Serendipity хочет потянуть в сердец, но это только проверяет наше терпение.