Сводка сюжета: год 2024.
Озоновый слой уже давно исчез, а Земля теперь защищена от радиации щитом, изобретенным Коннором МакКлеодом.
Щит, хотя и спасал жизни, сделал атмосферу горячей и влажной.
Коннор - смертный и усталый старик, который отказался от надежды.
Вернувшись из оперы одну ночь, Коннор приспособлен лидером организации «террориста».
Они попытались выяснить, что прикрывает компания, которая сейчас запускает Shield Unit. Затем на Коннор нападают два убийца, отправленные Катаной с планеты Zeist (например, Zeit-Get It?).
Они терпят неудачу, и Коннор снова становится бессмертным, отрубив головы.
Затем он возвращает Рамиреса к жизни в Гленко в Шотландии.
И Рамирес, и Коннор - лидеры повстанцев на Zeist и были отправлены на Землю в качестве наказания.
У Коннора теперь есть возможность вернуться, будучи последним, но решит остаться со своим новым найденным бессмертием и бороться, чтобы узнать о компании и Shiel дюймовый
Катана, тем временем, опасаясь, что Коннор вернется, отправляется в убийство горца.
Если вы никогда этого не видели.
Будучи поклонником горла и мистера.Коннери, я был в кинотеатре, как только мог, чтобы увидеть Highlander II: ускорение.
Я бы хотел, чтобы это было быстрее.
Я чувствую все, что вы можете сказать о фильме (плохой сценарий плохой музыки и т. Д.) Если вы сидите просто надо, что большую часть его скучно, то ничего не нужно сказать.
Фильм был коротким, но, на мой взгляд, только двенадцать м Основное или около того (время, когда мистер Коннери на экране) стоит посмотреть.
Сюжет звучит немного смешно, но я был готов дать ему шанс.
Может быть, они могли бы справиться с этим.
Вместо этого я обнаружил, что персонажи полностью изменились с тех, кто в первом фильме.
Как будто они разные люди с одинаковыми именами.
Свидетель Коннор прыгает в постель с лидером сопротивления - где отношение «Кто хочет жить вечно, когда любовь должна умереть» ушла?
Т Он любил подзаголовок * должен был * вырезать кадры.
Горец и Рамирес, казалось, знали о силах, которые они никогда не упоминали раньше.
Поставить наших героев в смертельные ситуации, а затем заставлять их уйти из -за какой -то новой силы, очень раздражает.
Я все еще хочу знать, почему пальто Коннора становится пламенным доказательством, когда он бессмертный!
Нам не дают достаточно времени на Zeist, чтобы поверить в это, и мы не сказали, почему продвинутые инопланетяне все еще используют мечи для убийства.
Почему бы не динамит или лазерные пилы или JU Сент -простые пули с последующей быстрой отрезок на шею?
Я знаю, что голова должна оторваться, но вы можете, по крайней мере, сначала обездвижить своего противника с помощью лазерных винтовок.
Чтобы быть справедливым, ассасин попробовал это, но он должен быть худшим в мире.
Тем временем Коннор разрабатывает Люк-Скивокер, подобные полномочиям отклонения лазерного луча.
Что касается «плохих парней», мы видим восстание на Zeist, раздавленное легче, чем виноград, а затем остальная часть сюжета зависит от того, что Катана одержим убийством МакКлеода на случай, если он повторно поворачивается к Zeist.
Послают два убийца, предположительно, они предназначены для того, чтобы быть хорошими в убийстве, но старший Коннор убивает их обоих без проблем.
Больше нет убийц.
Катана, предположительно, очень могущественный человек уходит, чтобы убить Коннора.
У него больше нет убийц?
он не лучше?
Почему восстание было так легко раздавлено?
Майкл Айронсайд совершенно неубедителен (верните Кургана).
он кажется мультипликационным персонажем и на самом деле не такой злой, просто глупый и жестокий Полем
Мы видим голливудский трюк главного противника, угрожающего ребенку снова и убивая много невинных.
Тем не менее, он все еще не кажется никакой угрозой - возможно, потому, что он кажется слишком глупым, чтобы угрожать Коннору, или, может быть, потому, что его два лучших убийца не были бы не так с Ларри, Кудли и Мо.
Так много для сюжета и персонажей.
Музыка ужасна.
Это в лучшем случае навязчиво и в худшем случае раздражает.
вернуть королеву.
Был слышно вздох (облегчение?)
Когда Коннор сыграл королеву Трак K в ящике для чтения.
Я считаю, что это, по крайней мере, должно быть исправлено для американского выпуска.
Актерство в лучшем случае квартира, за исключением MR.Коннери.
Ламберт неинтересно, и когда он доставил, что на этот раз может быть только один », просто заставил меня желать, чтобы его было только один - Горник.
Майкл Айронсайд неубедительно;Извините, Майкл, я обычно мне нравился, и все остальные были невероятно забываемы.
Так почему 2/10?
Визуально фильм всегда интересен.
У него есть лезвие Ощущение этого, и некоторые спецэффекты довольно потрясающие.
Добавьте к этому неудержимую Шон Коннери, который улыбается на протяжении всего фильма - или он ухмыляется про себя?
Его линии и доставка могут сделать фильм стоящим, если бы не было настолько очевидным, что он вообще не может воспринимать все это серьезно, кроме эй - * Я * сделал это за 12 миллионов.
О, и я согласен с предыдущим рецензентом, она * выглядит как Шарон Стоун, но я считаю, что это ее первый фильм.
кстати Re - линейный продюсер, зачисленный, и я слышу слухи о Горщике III: Волшебник.