Держу пари прямо сейчас, вы просто бездельничаете у бассейна, напекаете «Я всегда буду любить тебя» и с успехом сразу вспоминать свои ужины при свечах.
Для вас это не обязательно: я говорю, что у вас все еще достаточно очарования, чтобы вы могли бы избежать в главной роли в «Кевине!»
По крайней мере, еще несколько лет.
Начните с писания «Звезда, которая горит в два раза, более яркие горит вдвое меньше», где -то вы всегда увидите, возможно, у двери холодильника или на зеркале спальни с помадой.
У тебя был черт возьми F Что пойдет туда, пока вы не согласитесь сыграть в Робин Гуд: принц воров, где вы были не только нагрузки Morgan Freeman и Alan Rickman, но и Кристиан Слейтер (!), Несколько десятков деревьев, луков, стрел и каноэ (!), слишком .
После танцев с волками и JFK вы решили, что миру нужно больше трехчасовых фильмов, дорогие трехчасовые фильмы, поэтому вы снялись в главных ролях и продюсировали Wyatt Earp;Уайетт Эрп Человек был скучным идиотом, который сделал учебники по истории исключительно из -за Общее отсутствие знаменитых Wyatts.
Уайтт Эрп был настолько скучным ковбоем, что умер от естественных причин.
Tombstone был чрезвычайно превосходным фильмом, основанным на той же легенде, и в роли Курта Рассела в роли Эрпа и Даны Делани в качестве его девушки!
 (Ее сыграла Джоанна, которая снималась в вашем фильме, вы знаете, персонаж, которого лучше всего известно в Wyatt Earp как «еврейская шлюха».
Что вы и Лоуренс Касдан думали?)
Теперь вы страдаете от кончины еще одного из ваших эпосов, почтальон, фильма, таким Среди катастрофически катастрофически это, но искоренено память о водном мире и слегка прибыльной кассовой сборе.
Почтальон не самый худший фильм, когда-либо созданный в Голливуде, быстро забывает такие фильмы, как Говард Утка, когда появляется следующая бомба.
И все же это нелепые фильм.
Я подозреваю, что вы думали, что у вас есть еще одно смелое сердце на ваших руках, что еще выстроите две армии на Horesback, все подготовленные к битве, для кульминации вашего фильма?-но
 "Mailheart", почтальон не является .
 (Я могу вспомнить о некоторых более подходящих альтернативных названиях: пост -встречи худшего вида; прощай, моя зарплата; Говард почтальон; почтальон никогда не смотрел дважды ...)
Какой коричневый фильм.
Я ненавижу Браун.
Вы любите коричневый.
Танцы с волками были золотистыми, а коричневые-это выглядело как рекламный ролик Eggo.
Почтальон заставил меня бегать за стакан воды каждые две минуты;Будет ли постпокалиптический мир выглядеть так безумно мягко и сухо?
Что именно случилось с этим Десе Во всяком случае, мир?
Все ли мы стали настолько глупыми, что не сразу начали восстанавливать дома, рестораны и, самое главное, торговые центры, после «войны»?
Почему вы решили управлять сюжетом фильма с тупой группой террористов, которые, ну, в общем, терроризируют города по всей Америке?
Почему это только * у них * боеприпасы, во всяком случае?
Было ли действительно уместно сыграть свою дочь в качестве девушки, которая любила вас, Drifter-Cum-Postman?
Зачем в роли английскую актрису Олив И.А. Уильямс как американец?
Разве вы не понимаете, что европейские женщины могут доставить свои большие эмоциональные сцены в своем родном акценте?
 (Взгляните на не менее чем звездные выступления американской Николь Кидман или американского водителя Минни.)
Кому наплевать, жил ли вы или умер в конце этого фильма?
Если дело дошло до борьбы за лидерство между вами и лидером террористов, почему вы не сделали это на полпути к фильму и не спасли нас всех F головные боли?
Зачем сыграть Пэттон в роли плохого парня?
Потому что ты работал с ним ни в коем случае?
Конечно, он подходящий жуткий злодей;знаю, почему ?
Потому что он жуткий во всем, в том числе Армагеддон, в котором он играет героического астронавта, который практически скользит в своем космическом костюме!
Почему героизируют самое демоническое учреждение в Америке, U.сПочтовая система ?
Том Петти должен был играть Тома Петти?
Если так, почему он не выглядел более скелетным?
 (Он должен был быть Арун D 70 лет.)
Почему, о, почему у меня так много вопросов?
 (Я мог бы спросить еще много.)
Разве трехчасовое время выполнения не должно было предоставить вам достаточно места, чтобы ответить на все?
У вас есть одна отличная линия в этом фильме, и вы доставляете ее мулу!:
 "Что мне нравится в моей заднице ..."
Я должен был удивляться.
На самом деле, я наслаждался тоном первых сцен, расслабленный цинизм, если вы примете такие неуклюжи любовное письмо вашей стране.
В конечном счете, я говорю, расслабляюсь.
Там нет квоты, вам не нужно делать фотографию в год.
успокоиться .
Действительно сомневаться в будущих сценариях, прежде чем совершать их.
Не стесняйтесь писать.
Я знаю, как сильно вам нравятся буквы.