"Кажется, я приклеил себя ...
для себя ."
В главных ролях Джейсон Биггс, Шонн Уильям Скотт, Крис Кляйн, Томас Ян Николс, Эллисон Ханниган, Шеннон Элизабет, Наташа Лионна, Тара Рейд, Мена Сувари, Юджин Леви, Дженнифер Кулидж.
Режиссер J.беременныйРоджерс.
рейтинг р.
American Pie 2 воссоединяет актеров из American Pie в другой обстановке;Вместо того, чтобы быть старшеклассниками, которые стремятся забить до того, как они заканчивают, теперь они прошли первый год обучения в колледже D собрались в пляжном домике, чтобы насладиться летом своей жизни.
Джим (Джейсон Биггс) по-прежнему небезопасный гик, стремящийся улучшить свое выступление.Возбужденный Стоунер, Кевин (Томас Ян Николс) по -прежнему не имеет личности, а Финч (Эдди Кэй Томас) все еще жаждет мамы Стифлера.
Я кого -то скучал ?
Так что, очевидно, мало что изменилось.
Это не проблема, при условии, что фильм может похвастаться быстрым весельем и неожиданно истинным настроением оригинала.
Но American Pie 2 - это само определение «продолжения».
Да, это более грубо, и это толкает конверт еще больше, но его сердце не в нем нет.
Легко деньги извлечь выгоду из успеха первого фильма, но это было бы достойной инвестиции, чтобы продлить франшизу, придумав что -то оригинальное.
часть Я думаю, что фильм не работает, в том, что в оригинале детские поиски секса были ступенчатым камнем совершеннолетия, как и выходом для их возбуждения.
Здесь все было уделено.
Они ведут себя как те идиотские мальчики, которые убивают себя, пьют;У них нет мотивации, кроме секса, секса, пива и секса.
Это не значит, что вы не можете сделать приличную комедию из этой предпосылки, но это один из отменов American Pie 2.
Отсутствует тоже Э-сладость, которая пронизывала американский пирог, это качество основных игроков.
Здесь персонажи слишком осведомлены о себе как о значках поп-культуры, и они еще больше.
Стифлер и Финч теперь являются карикатурами, в то время как Джим, Оз и Кевин вынуждены делать неловкие самооценки в произвольные моменты, никто из них не предает того, что авторы думают, что зрители хотят видеть.
А потом появится будущая сцена, где Джим Суперклер «сам сам». Что прекрасно демонстрирует еще одну из болезни фильма, который также пронизывал, скажем, это не так, режиссер Дж.беременныйДебют Роджерса.
Существует тонкая грань между комедией и абсолютным унижением, и американский пирог 2 не на той стороне этого.
Трудно смеяться над персонажами, когда вы очень смущены им.
Я защищал глаза, наблюдая за этим больше, чем смотрю любой фильм ужасов.
Если есть один искупительный фактор для American Pie 2, это неповторимый Юджин Леви Как папа Джима, который появляется на Джиме, когда он собирается забить и произносит такие линии, как «Твоя мать и я, как известно, стали резкими ...
Больше не так много, но.ПолемПолем"
А потом, когда родители девочки входят, выпаливают: «Это должно быть твоя дочь!
Я не получил ее имя, но, надеюсь, мой сын сделал."
Если бы только остальная часть фильма имела остроумие и мудрость выступления Леви.
Это недостойное продолжение грубого фестиваля, которая вернула грубую комедию подростков.
кассовый сбой этого Следует держать жанр сильным, что разочаровывает.
Жанр нуждается в перерыве;Режиссеры становятся ленивыми.