Я не пришел в город ангелов, ожидая величия.
Я никогда не видел «Крылья желания Вима Вендерса», классический фильм, на котором город основан.
С другой стороны, я видел достаточно историй, которые основаны на аналогичном сюжетном устройстве, причем среди них была маленькая русалка (как версия Диснея, так и оригинальная народная стала), что у меня были некоторые высокие ожидания относительно возможной силы такой истории невозможнойЛюбовь может удержаться.
К сожалению, город ангелов в конечном итоге выполнил немногие их .
Сюжет, для тех, кто не мог сказать по предварительным просмотрам, вращается вокруг Ангела Сет, играл с почти жуткой интенсивностью Николаса Кейджа, который в разгар своих ангельских обязанностей влюбляется в сердечный хирург по имени Мэгги (Мег Райан в своем самом очаровательном выступлении с тех пор, как Гарри встретил Салли).
Конечно, его ангел не мешает ему многое делать с любовью, кроме как появляться в случайные времена, чтобы поговорить с ней, смотреть, как она покупает продукты, только чтобы исчезнуть Он моргает глаз.
Их любовь должна оставаться безразделенной, если Сет не решит принести окончательную жертву и стать человеком.
Используя эту структуру в качестве точки прыжка, фильм пытается отклониться от некоторых тяжелых философских размышлений о природе желания, радостях быть человеком и определением совершенства.
Первая половина фильма преуспевает в большинстве очков.
Кейдж превосходно играет чрезвычайно сложную роль ангела, который не знает чувств, поэтому не может на самом деле выразить S, предотвращение того, что персонаж Сет стал скучным, несмотря на его ограниченный репертуар взглядов намерения и выражения подвески.
К сожалению, Кейдж иногда заставляет интенсивность слишком далеко, а затем Сет выглядит более жутким, чем чувствительным.
Как Мэгги, Райан удается убедить себя как сердечный хирург, у которого проблемы с тем, чтобы смириться с тем, что она потеряла пациента на операционном столе, несмотря на то, что все сделал правильно.
ее красота, в отличие от ее невыносимой привлекательности во французском поцелуе, зрелый, умный и выигрыш.
Точно так же некоторые интересные идеи плавают в начале фильма.
Когда камера проходит через пробки и библиотеки, и мы слышим мысли о случайных людях, которые мигают по экрану, зрители испытывают немного, каково это быть ангелом.
Красивая работа с камерой, снимая в беспокойный мир Лос -Анджелеса из невероятных окунь ангелов, также дает нам ощущение уникального чуда А ангелы чувствуют.
Фильм начинает сниматься, однако, когда фокус все больше и больше напрягается на Сет и Мэгги.
Гранд, ангельская перспектива теряется, за исключением некоторых сценаловых линий о невероятной красоте мира глазами ангела.
Фильм превращается в изучение того, как Сет не может чувствовать мир или, что более важно, он не может чувствовать Мэгги: он не может почувствовать ее волосы, почувствовать ее прикосновение или попробовать груши, которые она ест.
это изменение в попытках фокусировки запечатлеть Аудитория в сильной тоске Сет, но при этом конфликт исчезает.
Если он так сильно хочет Мэгги, то почему она не делает прыжок и не станет человеком?
В конце концов, что такого хорошего в том, чтобы быть ангелом?
Конечно, вы можете сидеть на знаках Мальборо, но что это по сравнению с тем, чтобы быть с Мег Райан?
И оттуда, как только стремление было создано и романтическое развязку, все это все вниз.
Философия становится жесткой, диалог. Destrian, когда он пытается быть глубоким, и повороты сюжета просто пытаются выдержать еще несколько слез в Ханки аудитории.
Это последние тридцать минут фильма, а затем разрушает фильм.
Я чувствую, что писатель, вытаскивая все мелодраматические остановки, ограбил меня о том, что могло быть действительно мощным опытом фильма как на романтическом, так и на философском уровне.
Я вышел, чувствуя себя ограбленным, увидев так много возможностей в фильме, становясь ничем.
Я мог бы пойти на LON Гер, но я не хочу «разрушить» конец, раскрывая какое -либо из дешевых сюжетных устройств, на которые полагается фильм.
Таким образом, город Ангелов является парадоксом.
Это хорошо выполняется (особенно ищите Денниса Франца, выступающего против кастинга типа как счастливого падшего ангела), хорошо подключенного и основанного на прекрасной идее.
Все эти возможности, однако, делают фильм таким невыгодным, когда появляются заключительные титры.