новый адрес .
то же самое старое отношение.
Не забудьте порекомендовать фильм, прочитать журнал или прислать мне немного этой мерзкой почты ненависти.)
В главных ролях Брюс Уиллис, Билли Боб Торнтон, Лив Тайлер, Бен Аффлек, написанный Джонатаном Хенсли и Дж.Дж.
Абрамс режиссер Майкл Бэй
На нас или у нас, в нескольких точках фильма, он в нескольких точках фильма летит много камней.
Они кажутся опасными камнями, потому что они как бы закружились по воздуху, а не просто выдвигают Форву Rd, и когда они приземляются через некоторое время, когда нам нужен перерыв от космических последовательностей-они наносят достаточный урон, чтобы разрушить здание Chrysler и тому подобное.
 (Не упоминается об этих апокалиптических событиях после их возникновения.)
Они также могут быть самым интересным элементом Armageddon, ответа пользователя стероидов на глубокое воздействие.
Брюс Уиллис снимается в роли Гарри Стампера, знаменитого нефтяного бурилона, уполномоченного Белым домом и НАСА, чтобы остановить гигантского астероида, прежде чем он выходит за рамки " нулевой барьер »и разрушает нашу планету.
Почему нефтяной бурильщик?
Они требуют, чтобы кто-то испытал с глубокой горнодобывающей промышленностью, чтобы посадить ядерную ракету в указанный астероид.
 (в одном непреднамеренно (?)
Веселая последовательность, НАСА просит Гарри осмотреть глубоко ядерное бурильщик, который они построили на основе его собственных чертежей;Это плохо сконструированный, критикует практически каждый аспект.
Мы доверяем НАСА построить космические шаттлы, которые могут приземлиться на крутящих астероидов?)
Гарри собирает обязательный "Ragtag «Куча« Ковбоев », в том числе белокурый парень, толстый парень, черный парень, мудрость и человек, который спит со своей дочерью (Аффлек).
Как только они достигают пространства, мы испытываем последовательность после последовательности того, что что-то не неправильно, возможно, тот факт, что они отправили кучу нинкопоп в космос, что-то связано с этим;Я не могу сосчитать, сколько раз они почти провалили миссию на всех моих руках и ногах.
Независимо от того, спасают ли они день, я не буду раскрыть.
Вы также не будете Забота .
Я скажу это: вы знаете, что у вас проблемы, когда глубокие воздействия затмевают ваш астероидный фильм с точки зрения эмоций и масштаба.
У Уиллиса едва ли шанс ожидать;То же самое для Аффлека.
Их большие сцены в основном зарезервированы для третьего акта, в последнюю минуту и бесполезное, чтобы ввести тепло в материал.
Персонаж Стива Бушеми-Wiseass-исключительно проблематичен.
 «Рокхаунд», как его называют, саркастич S большая часть фильма.
Так почему же они привели его туда с самого начала?
Скорее, зачем писать его в фильм?-давать
Его почти размахивающие однострочные для серьезного Уиллиса, который хмурится и мопс и демонстрирует психотические тенденции: в какой-то момент он гоняется за Аффлеком своим дробовиком за то, что он облажался своей дочерью, часто стреляет и наносит значительный ущерб своей нефтяной установке.
Я предполагаю, что он квалифицируется в соответствии с руководящими принципами НАСА как кто -то непригодный для космических путешествий, по крайней мере, в моем мире, где небо синее Полем
Лив Тайлер, как всегда, симпатичный и без юмора;Подозрительно, что четыре песни ее отца ("Aerosmith") украшают саундтрек.
Режиссер Майкл Бэй возлагает визуальные и звуковые эффекты на толстых, таких как кетчуп, в конечном итоге утопил фильм на экране.
 (Средний час-это бессмысленное пиротехническое нападение на мозг среднего примата.)
Всякий раз, когда кто -то умирает в этом фильме, член экипажа неизбежно кричит: «Мы проиграли (вставьте здесь фамилию мертвого человека)!»
Я должен адмир Это ни разу я не мог отличить мертвого масляного астронавта от живого, а крупные планы трупов под трещин
Армагеддон не такой ужасный фильм, как Годзилла.
Он выглядит приятнее и имеет меньше сюжетных отверстий в равной степени смехотворной.
У этого есть яркая звуковая микс.
Но в течение почти двух с половиной часов я не мог поверить, как мало на самом деле произошло в ходе истории. История любви была разыграна в рекламе, возможно, надеясь поймать людей, прежде чем они оправились от Титаника-Февер.
Черт возьми!
Влюбленные в фильме находятся на расстоянии миль на расстоянии эразии все мысли о обнаженных зарисовании или автомобильном положении и заменяют их обязательными снимками Лива Тайлера, разрывающимся, когда Бен Аффлек в лунном клевете.
Помните маленький фильм под названием Jaws?
В этом фильме трое независимых мужчин внезапно оказались на рыбацкой лодке в погоне за смертельным дозом k.
Сначала они не очень любили друг друга;В конце концов они начали уважать друг друга.
Одна из великих сцен Jaws включала в себя потенциальных песен и поет песни и рассказывать истории.
Это тот тип иностранного, связанного с мужчинами, или его продюсером, Джерри Брукгеймером, который бросает в микс слишком много персонажей и ожидает, что мы заботимся о них на том основании, что мир собирается закончить.
Ни разу у нас нет ощущения, что эти персонажи даже знакомые-я был бы Назначен, если эти актеры удосужились представиться друг перед другом, прежде чем было вызвано «действие».
Друг мужского пола, который любил фильм, предложил мне, что, возможно, я не могу общаться с кучкой людей, которые не обнажают свои души, которые верят в умирающие концепции мачо, такие как героизм и своего рода храбрость в груди.
На это я отвечу, что мальчики в Армагеддоне не являются ни героическими, ни смелыми, ни умными, даже: эта команда не могла построить птичье дом.
И если я не буду уважать неприязнь Фильм со всем синтетическим ощущением трейлера-трейлер для фильма, написанного командой бодибилдеров и приветствующих авторов карт-я никогда не был горло всю свою жизнь.