Схема сюжета - Венди (Саманта Пресс), джазовая певица, любит Мак (Гюго Гон) преступника и хочет быть рок -певцом, который планирует ограбление банка.
Мак также хвостается парой полицейских, один неопытный новичок (Доминик Суини), другой (Джон Флаус), изношенный ветеран, который часто посещает джазовый клуб Венди.
Они хвостают, Мак, потому что у него есть аудиозапись, которая может показывать доказательства коррупции правительства.
Тем временем сексуально пробуждение Венди, пятнадцатилетняя сестра (Ребек CA Elmaloglou) переехал к ней и тайно смотрит на свидания Mack и Wendy's Late Night Love?Займается много
Обзор: Основная проблема сначала - около 2% Rood Rock Star для преобразования актеров в Filmdom когда -либо действительно работают.
К сожалению, попытка сыграть Гюго Гонка в качестве жестокого, сексуального преступника попадает в категорию «Что, черт возьми, они думают», которая занимает 98% остальных.
Но, черт возьми, это не так, как будто он единственная проблема в этом благонамеренном, но в конечном итоге Бел Средний австралийский триллер.
Ведущие, гонка и Саманта Пресс - деревянные и скучные, затрудненные некоторыми неудачными попытками сексуального диалога на ранних этапах.
Хотя они справляются с некоторым телом позже в своих любовных сценах, помогли, без сомнения, они держат свои рты.
Фильм страдает каждый раз, когда история возвращается к этим двум.
Что, к сожалению, другая главная история тоже не отличная.
Вторая часть, касающаяся двух полицейских, политической коррупции и этой неуловимой ленты в достоверно запутанный.
Во многих моментах во время фильма я понятия не имел, что происходит, ситуация, которая не улучшилась при повторном просмотре.
Нет никаких сомнений в том, что ахиллесовая пятка этого фильма - его сценарий.
Что касается остальной части актера, это смешанная сумка.
Джон Флоус, один из самых преступно используемых актеров в Австралии, в отличие от увязчивого, алкогольного джазового фаната, который мог или не мог распродан самой высокой торговле.
хотя он колеблется в какой -то момент, когда сценарий вызывает Он, чтобы встать на сцену и доставить пьяную проповедь, но поверьте мне, они были написаны, никто не мог бы снять ее.
Доминик Суини в порядке, хотя он, кажется, неловко перед объективом, но ему действительно не дают много дел.
Pre Home и Away Elmaloglou довольно хороша, как любознательный Джоджо, но ее персонаж кажется посторонним для истории, ну, по крайней мере, до финальных сцен.
Я должен признать, что слишком глубоко обладает некоторыми впечатляющими качествами, а не в Леа ST, визуальный элемент.
Кинематографисты Марк Гилфеддер и Питер Захаров достигли практически невозможного, заставив Мельбурн выглядеть как пот, пропитанный тропическим городом, который сродни превращению Лондона в Сан -Паоло.
Бар - репрессивный красный, как будто все его посетители выпекают во время пьесы, снаружи его туманное оранжевое днем и прохладное синее ночью.
Если бы только сценарий Дебора Парсон мог бы лучше поддерживать эту идею.
Наличие двух режиссеров (Колин Саут и Джон Тату Лис) тоже не помогает, самым ярким примером которого является последняя сцена возмездия/боя, где по какой -то причине камера отстраняется от действия на экране, и, что более важно, она не отстраняется ни от чего еще.
Это просто остается статичным, так как бой происходит на расстоянии.
У него нет причин для этого;Это просто плохое направление.
И, в конечном счете, это то, что подводит итог слишком глубоко, это старается быть хорошим, и вы хотите, чтобы это сработало, но это просто не хватает таланта, за этим, th в этом необходимо добиться успеха.