Дети сегодня, они не просто хотят видеть сердцеед и мастер Теспиан Фредди Принц -младший.Любить на дамах.
Нет, они хотят, чтобы он делал что -то, что занимает немного больше в актерском отделе: а именно, играя в бейсбол.
Через серию липких озвучков, нам сообщили, что нет лучшего доказательства для бейсбола высшей лиги, чем летние бейсбольные лиги Кейп-Код, где колледж также и надеяющиеся выбросы играют в надежде привлечь ATT в высшей лиге. эллион.
Наш мужчина Фредди высадил место в качестве кувшина на престижном Чатема А, где он надеется на свой большой перерыв.
Только после того, как ему дают достаточно времени, чтобы показать его пресс и посыпать в женских стрингах (не спрашивайте), что мы узнаем, какая будет настоящая история о летнем уловке: что Принц - бедный городок по имени Райан Данн, борющаясясделать себе имя;что ни его отец (Фред Уорд), ни брат (Джейсон Гедрик) вытащили себя из своего синего воротника j Объект и возмущается всем, кто пытается;И что местная красавица Тенли - Тенли!
 (Джессика Биль) - так далеко от своей лиги, что он, вероятно, даже не должен беспокоиться.ПолемПолем
Но, конечно, он делает для нее игру.
Summer Catch также наносит неудачный удар на еще полдюжины сюжетных участков-ревность других городов и наглой шлюхи Ди Ди (Бриттани Мерфи), отчуждение, которое испытывает не базоволовый, играющий в лучшего друга (Габриэль Манн) или толстая цыпочкафетиш коллеги -игрока Майлза ( Марк Блукас).
Худший из них - нелепое количество, в котором участвуют Уилмер Вальдеррама из 70 -х годов и Беверли Д'Анджело, оба из которых появляются в фильме, просто чтобы предоставить сумасшедшую миссис.Подобная Робинсону подлокоти и напомнить вам о том, насколько лучше это было в Булл Дарем.
На самом деле, практически все летние уловы ощущается, что это было сделано лучше где -то еще.
Для начала, фильм имеет большой вопрос об идентичности.
Это определенно не спортивный фильм, и он терпит неудачу в Bein G роман.
Хуже всего-это любительский сценарий (соавторный выпускник Arli $$, который написал в роли Leprechaun 3), наполненный фальшивыми эмоциями.
В конце концов, все это становится платформой для каждого персонажа, чтобы доставить монолилоки Райану, что он должен принять близко к сердцу.
Папа под рукой, чтобы дать отцовскому, но пьяным советам.
Тренер (Брайан Деннехи, просто любимый тот факт, что у него есть работа на большом экране), находится под рукой, чтобы дать зачалую контрапункт.
ловец Райана (Мэтью Лиллард, снова играя себя) готов сказать Райану «играть с ним» и высмеивать толстого фетиша.
Лучший друг Райана Стоунера под рукой, чтобы дать разговор о том, как вы говорите.
И подруга под рукой, чтобы дать душераздирающему совет по сбору соучастника.
Вскоре вы начинаете задумываться: Freddy Prinze Jr.способен иметь собственную мысль?
Не отвечайте на это.
Единственная настоящая радость в фильме встречается в характере Биля, и Не только из -за скудных нарядов, которые также обычно влажны.
Она единственная в фильме, который может многое сделать с ее ролью, перенесему персонажу повторного авантюрного Daddy, по крайней мере, мимолетным оценкам.
Когда она на экране, время пролетает.
Когда она нет, вы понимаете, что по какой -то нечестивой причине этот фильм длится почти два часа.
Для подросткового романа PG-13 (несмотря на почти постоянную сексуальную инсинуацию), нужно спросить Brothers Warner: о чем вы думали???
для нее Частично, Биль упала так далеко от своих 7 -го небесных корней, что она почти стала Дениз Ричардс.
Голливуд либо собирается съесть ее живым.ПолемПолем
или наоборот .
В любом случае, удачи, Джессика.
Что касается Фредди, если он продолжает качать романсы подростков со скоростью два года, то следующий «летний улов» Принца может быть венерической болезнью.