"Ты чертовски грязные обезьяны!"
Это только одна из непреднамеренных веселых линий с планеты обезьян, которые с течением времени взяли в комедийный контекст.
Никто тогда, казалось, не понимал, насколько актерским стилем Чарльтона Хестона был топ-стиль Чарльтона Хестона, но это показывает сейчас, особенно в этом загадочном научном театре 3000 », который был взят за шедевр фильма в свое время, на самом деле выиграв один Оскар (Оскар (Для макияжа, не меньше) и номинированные на пару других.
Это также породило множественное продолжение как под планетой обезьян, убегание с планеты обезьян, возвращение планеты обезьян, под спасением от возвращения планеты обезьян, планета обезьян: следующее поколение, Полицейская академияОбезьяны.ПолемПолем
Список можно продолжать.
Хестон - американский астронавт, который проводит несколько тысяч световых лет в космосе со своими тремя спутниками и заканчивается на планете, не слишком отличающейся от Земли.
Дело в том, что на этой планете люди не могут говорить или думать, и G UY в масках гориллы являются доминирующими видами.
Компаньоны Хестона убиты или превращены в овощи от апона заключены в тюрьму.
Он удивляет их всех своим даром речи, заставляя двух ученых -приматологов (Родди МакДауалл и Ким Хантер), считая, что Хестон - недостающая связь между обезьяной и человеком.
Поверьте мне, мы, критики кино, думали о том же, что года годами.
Когда две обезьяны представляют эту идею перед судебным адвокатом (главная обезьяна - шекспировский актер Морис Эван S), это получено как ересь, потому что все хорошие обезьяны знают Бога, «создали обезьяну по его образу».
Но Хестон уже видел пещеру, которая содержит доказательства того, что люди изначально были доминирующими видами, прежде чем обезьяны когда -либо получали способность говорить и баллотироваться на пост президента.
И он берет их туда, держит куклу и кричит: «Если люди не могут говорить, то как вы учитываете эту говорящую куклу?!»
И как вы учитываете свою актерскую способность, MR.Хестон?
абсолютный больше всего Смешная сцена приходит с неожиданным выводом фильма.
Я не буду раскрывать детали, кроме как сказать, что это связано с тем, что Хестон падает на колени на пляже и кричал: «Черт возьми, ты все к черту!»
несколько раз подряд.
Фильм ужасен и должен рассматриваться только тем членами общества, которые любят смотреть плохие фильмы и смеяться над ними.
Что делает планету обезьян еще более забавной, так это то, что она должна была функционировать как какая -то социальная ирония, осуждение фундамента LS, которые отвергают теории эволюции.
Но позвольте мне сказать вам, если Дарвин сможет увидеть маскировку обезьян и услышать обмены гнилым диалогом (Heston [для женской обезьяны]: Могу я поцеловать вас, прежде чем уйду?
обезьяна: но.ПолемПолем
ты такой .ПолемПолем
уродливый .), он обратится в креационизм на месте.
К счастью для нас, научно-фантастические фильмы со временем развивались до такой степени, что некоторые из них на самом деле хороши.