«Со всем этим образованием вы должны знать, что такое счастье».
В главных ролях Сильвия Чанг, Тереза Ху, Хсу Мин, Ли Ли, Мао Сюэх-Вей;режиссер Эдвард Ян;написано Ян и У Ниен-Чен;Кинематография Кристофера Дойла и Чанга Ху-Кунга
Каждая страна, в конечном итоге, имеет свою новую волну.
У Франции было смутное, Бразилия, его кинотеатр, Китай, его пятое поколение, а также так далее.
Некоторые волны просто занимают больше времени, чем другие, прежде чем они омывают нас, очищая нас бальзам открытий.
Новая волна Тайваня появилась в 1980-х годах, в работе директоров, таких как Хоу Сяо-Хсинь, Ван Джен и Эдвард Ян;В тот день, на пляже-первая особенность Янга-является центральным.
Он создал новый язык для молодых тайваньских директоров, даже если первые попытки говорить, что язык нерешительно и колебались.
Позже работы усовершенствовали методы, которые Ян впервые исследовал здесь, давая Тайвану отличительное международное присутствие.
тот день само по себе длинный и разочаровывает, т Он документирует попытку нации найти голос.
В нем нет амбиций.
Это анатомизирует городскую жизнь в современном Тайване, в манере Антониони, разрабатывая отчуждение, которое ощущение вестернизированного белых воротничневыполнение.
Цзя-Ли (Сильвия Чанг) находится в центре внимания, но фильм привносит других в свой компас-ее муж, ее брат, друзья из ее студенческих дней- Это намещает ее недовольство.
Никто не счастлив.
Цзя-Ли вышла замуж за своего мужа, мы-лейви, в молодом возрасте.
В то время ее брата был призван к заключенному браку, несмотря на его привязанность к другой женщине, и поэтому брак Цзя-Ли казался, для сравнения, хорошим: она выбрала, как мы лечи своей свободной воли, они любили каждуюдругой .
Но это идет не так.
В тот день покорно представляет весь клиш?S: We-Lei становится поглощенным в своей карьере, потворствует роману с коллегой;jia-l Я чувствую себя беспокойным и пойманным в ловушку, связанную выбором, который она сделала, будучи молодой, но который больше не кажется мудрым.
Фильм никогда не искупает эти клиш?S, передавая ощущение подлинного опыта, интенсивность живой боли, и большая часть его кажется банальной и заканчиваемой.
Это неловко разворачивается, как серия воспоминаний, рассказанных во время обеда в Вене, где Цзя-Ли встречает старое пламя своего брата (Тереза Ху), ныне концертный пианист, которого она не видела с колледжа.
Обе женщины кажутся скорее грустно и смирился с их грустью.
Их обстоятельства (и обстоятельства брата Цзя-Ли и друга колледжа) предполагают не столько, что сделали неправильный выбор-выступили не тот человек, выбрали неправильный путь карьеры и т. Д.-Но скорее, что доступный им выбор был неадекватным.
Дело не в том, что Цзя-Ли вышла замуж не того человека;она не делала.
Проблема в том, что ей вообще нужно жениться-и что, если она не выйдет замуж, она все равно будет столь же несчастной.
Для женщины в модере На Тайвань, в тот день, когда мы говорят, карты сложены, кости загружены: она может играть в игру, но дом всегда побеждает.
Сочувствующие феминистские последствия фильма, по -видимому, являются причиной того, что он вызвал такие противоречия после его выхода на Тайване.
Сейчас видно, это не кажется провокационным.
Действительно, трудно представить, чтобы кто -то чувствовал себя достаточно увлеченным в фильме, чтобы вызвать любые противоречия: он может быть амбициозным, он может быть инновационным, но также ужасно, ужасно скучно. И то, что было новым для Тайваня, не обязательно новым для остальных из нас: Ян принимает методы, установленные годами ранее Антониони и другие, и его использование этих методов - это неуверенное, неопределенное, недисциплинированное.
Также он не приносит ничего нового-другого, чем локали-в материал.
Есть моменты, когда этот день берет на себя некоторое эмоциональное богатство, к которому он стремится-в первом поцелуе молодой пары, на неловкой встрече женщины и любовницы ее мужа-но они короткие.
слишком Часто Ян посвящает ненужное время обычным сценам-магазинам серока, в цветочнике-в котором ничего не происходит, мало что сказано, никаких эмоций не допускают.
Возможно, если бы фильм был доволен, чтобы сосредоточиться на таких рефлексивных, внутренних моментах, оставляя нас догадываться о мыслях и чувствах, он мог бы быть неоднозначным, наводящим на мысль, намекающего.
Но Цзя-Ли и ее недовольные спутники не только размышляют в тишине: они говорят о своих проблемах, подробно, подробно, избыточно и устранению съел все тонкости.
Через два часа и сорок пять минут все это кажется непосредственно длинным, снисходительно многословным.
Рассмотрим определяющий момент для Цзя-Ли, титульного дня на пляже.
Наставление всего фильма объясняет, достаточно легко, что мы должны думать о этом моменте, что это значит, когда она уходит от конкретной ситуации.
Несмотря на это, в фильме есть не один, а два персонажа объясняют это для нас в устной форме, на случай, если мы, возможно, упустили суть.
ненужное время посвящено выражение того, что должно было остаться невыраженным, и это проблема во всем.
Внешний вид фильма так же утомите, как и повествование.
Это была первая особенность, снятая Кристофером Дойлом-по крайней мере, это его имя в титрах-которые теперь справедливо считают одним из ведущих кинематографистов мира.
В свободном экспрессионизме своей работы с режиссерами, такими как Чен Кайдж и Вонг Кар-Вай, он, кажется, неспособен создать скучный образ.
ты никогда не узнаешь этого от Наблюдая за тем днем, который, из -за неопытности Дойла, либо направлением Хамдрума Янга, почти извращено по настойчивости того, чтобы физическая среда казалась максимально милой и банальной.
При тщательном изучении долгого распада брака в тот день удается захватить обход опыта, но ни один из ущерба, ни один из разбитых сердца.