Три-звезда;Rated R (язык, сексуальные ситуации, насилие);87 минут
Режиссер и писатель: Даррен Стейн
В ролях: Роуз МакГоуэн, Ребекка Гейхерт, Джуди Грир, Джули Бенц, Чад Христос, Итан Эриксон, Кэрол Кейн, Пэм Грир, Татяна М.Али
Обзор: Джефф Беркшир
Jawbreaker-это само определение «грабежа».
Эта скучная подростковая комедия занимает равные части Кэрри (1976), Хизерс (1989) и Clueless (1995) и микширует во всех необходимых фильмах подросткового фильма?с
ало ng, как писатель/режиссер Даррен Стейн забывает дать фильму собственную жизнь.
Фильм открывается голосом от Geeky Fern Mayo (Джуди Грир) о четырех самых популярных девочках в Рейган Хай: Кортни Шейн (Роуз МакГоуэн), которых в основном можно подытожить как сатана на каблуках, Джули Фриман (Ребекка Гейхерт) хорошоДевушка с лицом супермодели, Марси Фокс (Джули Бенц) смутной блондинки, которая требует, чтобы люди называли ее «Фокс», а Лиз Пурр (Шарлотта Ролдан)-это Я замаскирован.
Лиз любима все, потому что она прекрасна и добр.
Лиз собирается исполниться 17 лет, и, как шутка, Кортни убеждает других девушек помочь ей в похищении Лиз в день рождения.
Чтобы Лиз не давала шуме, Кортни зачитывает челюсть в ее рот, прежде чем они затмевают ее.
Затем они забивают Лиз в багажнике машины Кортни, но когда они откроют его позже, камера Полароид ждет, чтобы запечатлеть момент, их жизнь никогда не будет прежней: бедная Лиз проглотила JawBreaker и задохнулась до смерти, застрявшейся в ее горле (аудитория относится к нескольким слишком много графических взглядов на мертвое тело Лиз).
Кортни, быстро думая, решает вынести смерть как изнасилование/убийство, а Марси и неохотная Джулия помогает ей.
Вещи усложняются, когда Ферн обнаруживает, что занимаются тремя девочками.
Чтобы держать ее тихой Кортни, придумает другой план и превращает Дворичного папоротника в «Вайлетт», надеясь, что она также будет Хель P Заменить Лиз в сознаниях опустошенных студентов.
Примерно до этого момента фильм достаточно эффективен.
Тем не менее, расследование начинается в смерти Лиз, и фильм становится чрезмерно скучным.
Недавно вновь открытые таланты Пэм Грир полностью потрачены впустую в роли детектива Веры Круз, и фильм совершенно безвкусно в обращении как с персонажами, так и аудиторией на этом длинном среднем участке.
План Кортни создать неряшливого парня (Мэрилин Мэнсон, в Краткая камея) никогда не бывает правдоподобной на секунду.
Между тем, аудитория застряла, наблюдая за серией случайных событий, которые не могут разрабатывать персонажей или добавлять что -либо интересное к сюжету.
Джули покидает группу и начинает хромой роман с начинающим актером Зак (Чад Христос).
Он, очевидно, дает ей смелость повернуть Кортни, но то, как все развивается, только заставляет Джули выглядеть глупо.
Рост популярности папоротника одинаково хромает.
Мы получаем лучшую сцену в фильме (единственное один с искра оригинальности) во время этого раздела.
Это умный и подрывной бит, когда Кортни получает жителя Jock Stud Dane в старшей школе (Итан Эриксон), чтобы продемонстрировать, используя эскимо, именно то, что он хотел бы, чтобы она с ним сделала.
По крайней мере, он дает нам взгляд на личность Кортни, но то, как заканчивается сцена, не имеет никакого смысла.
Стейн очень осознает традицию фильма подростков, в которой он работает, и не только свободно заимствует основные элементы сюжета, но и al Таким образом, включает прямое подтверждение этого с каким -то кастингом.
Уильям Катт и с.Дж.Содеса (студенты в Кэрри) - обезумевшие родители Лиз, Джефф Конауэй (из Grease (1978)) - жуткий одинокий папа Джули и Кэрол Кейн (испуганная няня, когда незнакомец называет (1979)), как главная мисс Шерман.
Временами Jawbreaker чувствуют себя просто как величайшие хиты Teen Cinema, но аудитория обманута из -за разбитых интерпретаций лучших, что этот жанр должен o фарфера
Единственный заметный аспект JawBreaker - невероятно стильный вид.
Дизайн костюма Вики Бринкфорд и производственный дизайн Джерри Флеминга - яркие и яркие.
Они, по -видимому, были указаны на работу из цветовой палитру челюсти, и экран всегда брызг с кусочками яркого цвета.
Директор по фотографии Эми Висент, которая прекрасно лизировала Eve's Bayou (1997), здесь также отлично справляется.
Композиция выстрела и движение камеры. встательно впечатляет.
Выступления в основном находятся в субборе, когда МакГоуэн предоставляет всего несколько хороших моментов (по сравнению с ее превосходной работой в Doom Generation (1995) и Scream (1996)) и Gayheart, создавая самое большое впечатление из-за сладкого характера и ее очевидногокрасота .
Ни один из актеров не выглядит так, как будто они ступали в среднюю школу в течение последних пяти лет, за исключением актрисы/певицы Татяны Али, которая играет небольшую роль в качестве болельщика.
мужчина Св. Все похожи на модели мужского пола, и им приписывают такие имена, как «Auto Stud», «College Stud» и «Стадеры средней школы № 2».
Саундтрек приличный, и запоминающийся «Ю -Ху» имперский подросток производит большее впечатление, чем любой другой аспект фильма.