Сцена в конце 1989 года «Общество мертвых поэтов», когда английские студенты Робин Уильямс встают на своем столе и говорят: «Капитан, мой капитан», вызывает меня каждый раз.
К сожалению, сцена комнаты в суде в конце новейшего фильма Робина «Патч Адамс» не имеет такого же влияния.
С поверхности «патч Адамс» выглядит очень многообещающе.
Это история о не очень молодом человеке, Патче Адамс (Робин Уильямс), который находит смысл в своей жизни, помогая больным людям. Когда фильм открывается, мы находим патч, подавленную и самоубийственную, проверяя себя в психиатрической больнице.
В нескольких сценах, сильно напоминающих «один пролетел над гнездом кукушки», он в конечном итоге помогает пациентам через их проблемы;И именно здесь он находит, как сильно он любит работать с людьми.
Поэтому он проверяет себя из больницы и отправляется прямо в медицинскую школу.
С самого начала Патч использует комедию, чтобы сделать пациента более комфортным.
Он постоянно BRE Медицинская традиция AKS и злится декана школы.
Вскоре после вступления в медицинскую школу он встречается и влюбляется в Карин (Моника Поттер).
Они, наряду с другом Патча, Трумэном (Даниэль Лондон), начинают медицинскую клинику для незастрахованных людей.
Как только декан поймает ветер клиники, он говорит Патчу, что не может получить высшее образование, и выбивает его из школы.
Патч, как это сделал бы любой настоящий американский, отвезет школу в суд.
Это здесь, где не такой климатический суд Происходит битва в номерах, о том, может ли патч стать настоящим врачом.
Я никогда не видел фильм с каким -то потенциалом, просто полностью взорванным его.
Это больше похоже на серию коротких эскизов, а не полнометражного фильма.
Учитывая, что он работает почти два часа, слишком долго для такой легкой пленки, он мог бы пройти намного более плавным.
Не говоря уже о том, насколько серьезным фильм воспринимает себя, и удается охватить все клише плохой мелодрамы.
Робин Уильямс спасает FIL M от того, чтобы быть ужасным с несколькими комическими сценами, которые поднимают фильм до развлекательных и достойных уровней.
Но эти моменты редки, и, в конце концов, «патч Адамс» едва ли средний.