Бессмысленный-яркий пример того, что может произойти, когда вы пытаетесь подтолкнуть концепцию одной шутки слишком далеко.
Режиссер Пенелопа Спхерис не новичок в этом, подвергая аудитории перед такими пытками, как Беверли Хиллбиллис.
Марлон Вайанс снимается в роли Дэррил Уизерспун, старший колледж, борющийся за прибыльную работу в выдающейся брокерской компании.
Тем не менее, ему не хватает преимуществ его главной оппозиции, Скотта Торпа (Дэвид Спейд, в той роли, которую он может выполнить во сне): Спортивная запись, спонсорство по братству и, прежде всего, богатая семья, чтобы поддержать его.
На самом деле, Дэррил должен работать на четырех рабочих местах, просто чтобы свести концы с концами.
Но в конце этого туннеля может быть свет.
Он подписывает как человеческую морскую свинку в неврологическом эксперименте, управляемом доктором университета.Уидон (Брэд Дуриф).
В результате его чувства увеличены в десять раз.
Используя свои вновь обретенные способности, он ставит себя в полную ставку (не зная, что там м Да будет некоторые невыгодные побочные эффекты для наличия супер чувств).
Естественно, Марлон Вайанс играет в эту комедию на полном газоте, давая Джиму Керри-Иш количеству физического юмора.
Проблема в том, что, кроме нескольких действительно вдохновленных кусочков, здесь не так много.
В фильме есть один центральный кляп, а остальная часть его длины с довольно очевидным низким юмором.
Очевидно, что в сюжет не было много думать.
Весь процесс выбора работы полностью насмешли не
Я имею в виду, почему акцент на внеклассные занятия, если вся работа в любом случае сводится к викторине с одним элиминацией?
И это единственная работа, предлагаемая экономике в этом семестре в этом семестре?
Чтобы отдать должное, бессмысленно пытается создать вторичную шутку с соседом по комнате Дэррила, Тимом Лафуром (Мэтью Лиллард).
Очевидно, он должен быть смущением, но фильм никогда не делает с ним ничего, оставляя его в пронзительном этапе на протяжении всего фильма.
Его "Интер Сцены Vention »с Дэррилом, однако, дают редкое и приветствующее, смеется.
А потом есть любовный интерес, который всегда патетически прикреплен к таким комедиям.
В этом случае объектом Амора Дэррила является Дженис (Тамара Тейлор), сокурсник, который не будет иметь никакого отношения к Дэррилу, пока не получит свои супер-салфетки.
Само собой разумеется, роман совершенно посторонний и мало добавляет к фильму.
Это фильм, который отчаянно нуждался в чем -то другом.
быть что хороший сюжет, больше шуток (или просто более смешных) или сильного или двух персонажей, что -либо помогло бы бессмысленному встать с земли.
Как есть, все маниакальные обильные ограбления в мире не могут помочь Марлону Вайансу снять это с земли.