«Джек Фрост» - это одна из тех тупых, банальных смесей, которые пытаются стать душераздирающим семейным фильмом, но слишком запутаны в своих собственных клише и предсказуемости, чтобы быть наименее прикосновением.
Это не является сюрпризом, так как студия, которая заставила его, Warner Brothers, которая находится в текущей полосе одного плохого фильма за другим.
Джек Фрост (Майкл Китон)-борющий рок-музыкант среднего возраста, который любит свою жену, Габби (Келли Престон), и 11-летний сын Чарли (Хосе PH Cross), но не проводит с ними достаточно времени.
Когда он получает звонок от музыкального лейбла, который хочет услышать, как он играет, он должен отменить запланированную семейную прогулку в горы на Рождество.
На полпути у Джека есть вторые мысли, но по дороге домой попал в автомобильную аварию и умирает.
Переключитесь на год, Рождество снова приближается, и Чарли и Габби все еще трудно смириться со смертью Джека.
Когда Чарли начинает плавать Y Гармоника, которую его отец дал ему за ночь до смерти, снеговик возле дома захвачен духом Джека.
Джек хочет провести некоторое время со своим сыном, прежде чем предстоящий теплый фронт таят его, но Чарли отчаянно пытается предотвратить его таяние.
 «Frosty The Snowman»-это классический мультфильм, и идея снеговика, который жив, работает великолепно, когда анимирован, но как фильм живого действия, он вообще не работает.
После несколько многообещающего пролога, в котором Семья Фрост создана, «Джек Фрост», быстро идет вниз, особенно после того, как снеговик вступает в игру.
Поскольку Джек был умер в течение целого года, вы подумаете, что у него будет много вопросов, например: «Что произойдет после того, как вы умрете?»
или «Каково это быть снеговиком?»
Но вместо этого фильм фокусируется на подсчета снежных снежных боев и неизбежно чрезмерной кульминации, который можно было бы телеграфировать, прежде чем я даже сел посмотреть фильм.
исполнитель ES достаточно респектабель, но никто не заслуживает того, чтобы быть наказанным, появляясь в таком глупом фильме.
Майкл Китон, по крайней мере, сошел легко, так как он исчезает через первые двадцать минут, но что именно он думает, что делает со своей карьерой здесь?
Мне всегда нравился Келли Престон.
Она явно талантливая, харизматичная актриса, но она никогда не получала хорошую роль в своей жизни, обычно приходилось соглашаться на одномерный вспомогательный персонаж, как в, в 1997 году «Ничего т. o Потеряй »и,« Пристрастился к любви."
Джозеф Кросс был, вероятно, основным моментом в актерском составе, поскольку он правдоподобно изобразил мальчика, страдающего от потери родителя.
В одном из единственных сюжетов, которые на самом деле работают из -за его островия, Генри Роллинз очень забавен как хоккейный тренер, который становится испуганным и параноиком после того, как увидел живого снеговика.
Этот краткий намек на умение подтолкнут в сторону, однако, под рукой проверенный главный сюжет, который является сочной историей отца А и сын.
Поскольку я знал, что должно произойти к тому времени, когда пришел вывод, у меня не было выбора, кроме как сидеть там и слушать болезненно безвкусные, вызывающие сроки линии диалога.
Некоторые из моих любимых были взаимодействием между Сыном и Отцом: «Вы, человек», - говорит Чарли.
 «Нет, я с снеговиком», - отвечает Джек.
Или как насчет этого маленького Zinger, исходящего от школьного хулигана, который чудесным образом становится дружелюбным по отношению к Чарли и пытается помочь ему: «Сноудад лучше, чем Нет папа."
Людям действительно платят в Голливуде за написание такого мусора?
Снеговик, созданный магазином существа Джона Хенсона, более правдоподобен, чем снеговик из прошлогоднего непреднамеренно веселого фильма ужасов прямого в видео, также называемый «Джек Фрост», но все равно было трудно сказать, был ли это человек вкостюм или компьютерные эффекты.
В любом случае, это было очень много работы, просто чтобы придумать конечный продукт, такой же, как это проф т. Д.
Как сезонный праздник, «Джек Фрост» - это в значительной степени танкер.
Лучший рождественский фильм этого года: «Я буду дома на Рождество».
Более того, мое предложение было бы оставаться дома и посмотреть качественный фильм, такой как «Это прекрасная жизнь», «Рождественская история» или «Працевой».
 «Джек Фрост» - это серьезный, но сильно ошибочный фильм, и дети, а также взрослые заслуживают лучшего.
Я сомневаюсь, что они захотят посмотреть фильм о смерти парламента ENT, в любом случае.