Некоторые фильмы требуют, чтобы вы отключили свой мозг, чтобы посмотреть.
Тогда есть фильмы, которые требуют, чтобы вы приняли, что все * в * фильм отключил * их * мозги.
Настоящий Маккой оба.
Это бескневажно, мелассовая и настолько полная искренне глупых людей, что кино комиссии Атланты, где устанавливается настоящий Маккой, вполне может рассмотреть какое-то ритуальное самоубийство за их соучастие в этом унижении.
Настоящий Маккой открывается с грабителя банка Карен Маккой (Ким бассейн Гер) арестован в середине работы.
Через шесть лет Карен находится на условно -досрочном освобождении и хочет остаться прямо.
Вскоре она сталкивается с J.ТБаркер (Валь Килмер), несчастный потенциальный вор, который боготворивает Карен.
Дж.ТТакже имеет связи с Джеком Шмидтом (Теренс Стэмп), человеком, который взорвал свист на Карен шесть лет назад, чтобы отказаться от работы с ним.
Шмидт, который находится в сговоре с неряшливым офицером по условно -досрочному освобождению Карен (Гейлард Сартейн), снова хочет, чтобы Карен помогла ему ограбление. На этот раз у него есть некоторые рычаги: похищенный сын Карен.
Как раз когда она думала, что у нее нет, они продолжают тянуть ее в спину *.*
Упражнения и неаккуратный заговор, так быстро и яростно вылетают с экрана, чтобы не быть пораженным ими.
Ведущий список - персонаж Джека Шмидта, который через необъяснимую, но, по -видимому, грязную сеть уже чрезвычайно богата, когда начинается наша история.
Нет причин, не учитывая, почему он должен или хотел бы принять участие в другом преступлении, пусть Алон E, почему он на самом деле будет участвовать в взломе.
Первоначальная встреча Карен с J.ТВо время неудачного магазина удержание также ограничивает пределы достоверности.
Это было бы достаточно просто, чтобы каким -то образом запутались в этот момент, но вместо этого они сталкиваются друг с другом на следующий день, потому что они оставляют своих офицеров по условно -досрочному освобождению в тот же момент.
Маленький мир, а?
Затем возникают удобные проблемы с автомобилем во время попытки сбежать и любимых тигров, которые THR Должно быть властью законов плохого кино, неизбежно противостоит кому -то, кто пробудился в их клетку.
Тем не менее, приз Боиста доходит в полицию Атланты, которая в плохом дне выходит как Keystone Kops.
Но веселье на этом не заканчивается в сценарии сценария Уильяма Дэвиса и Уильяма Осборна.
Существует также отсутствие единственного, уединенного интересного персонажа.
Карен является серьезной и целеустремленной в своей материнской преданности, но не хватает каких-либо преимуществ, которые могли бы Ее убедительный преступник, и басингер не является фаманом, выдвигающим хрупкий материал.
Шмидт-вялый злодей, офицер по условно-досрочному освобождению является полным пустым, а сын и бывший муж Карен могут также быть мебелью.
Только Килмер Дж.Тотдаленно привлекателен, но его единственное потенциально интригующее качество, его неумелость никогда не развивается.
Фактически, Килмер исчезает в середине фильма, как раз тогда, когда его восхищение Карен могло сделать для интересного подразделения сюжет .
Я мог бы быть более прощающим, если бы ритм был более подходящим для комедии Капер, но настоящий Маккой не уходит.
Различные сцены подсказывания и копчика, кажется, занимают вечно, а некоторые конец без причины, почему они не оказались на полу режущей комнаты.
Даже разумно умный климатический взломан, пострадавший от этого синдрома, включая сцену одного из бурения воров, открывая хранилище, которое длится (я не могу вас) четыре минуты.
нет напряжения в Сцена, просто утомие.
Рассел Малкахи (Highlander) - режиссер с некоторым стилем, и действительно настоящий Маккой выглядит достаточно хорошо, но он полностью наткнулся в комнату редактирования.
Есть так много больших проблем с настоящим Маккой, что я испытываю желание упустить из виду маленьких.
Как Карен, разоружающая одного из приспешников Шмидта и бросает свой пистолет в середину парка, где играет ее сын.
Как фонтан, раздавленный, когда фургон вступает в него, вновь появляясь за несколько мгновений коляска.
искушаемый.Но я довольно хорошо противостоит искушению.