Настоящая блондинка (r) лицо женщины, рука, несколько накачанных грудных покрытий, светлые волосы, грустное лицо мужчины, тонкие ноги, случайная рука здесь и там.
Когда вступительные титры Тома Дичилло разворачиваются настоящей блондинкой, эти рассеянные, сломанные проблески в конечном итоге объединяются, чтобы сформировать образ шкафрованного бикини на коленях, цепляющихся за заботливую женщину, его голова скрывает ее некалебленную грудь.
Если бы только остальная часть этой бесформенной, бесцельной ансамблевой комедии собрана так когерентно Полем
Джо (Мэтью Модин) - официант/борющийся актер, слишком гордый, чтобы выступать в рекламных роликах или мылах.
Он чувствует себя несколько недовольным своими отношениями со своей живой любовью, Мэри (Кэтрин Кинер), которая держит некоторую подсознательную враждебность по отношению к мужскому полу.
Мэри, визажист, регулярно работает над моделью Сахары (Бриджит Уилсон), которая одержима основными сообщениями в Disney's The Romemaid.
У блондинки для бутылки есть бурный, свышевенный, снова Lationship с Бобом (Максвелл Колфилд), мыла, который жаждет вкуса настоящей блондинки, которую он находит в коллеге Келли (Дэрил Ханна).
В качестве фильма не станут, множество других персонажей проходят через: фотограф моды Блэр (Марло Томас);Уравновешивание Мэри (Бак Генри) и инструктор по самообороне (Денис Лири);Агент Джо (Кэтлин Тернер) и Хардасс Босс (Кристофер Ллойд);и загадочная женщина (Элизабет Беркли), которая продолжает пересекать путь Джо. Куда именно все это идет?
Этот вопрос лучше всего поставлен для писателя-режиссера Дикилло, который, похоже, сам не имеет ни малейшего подсказки.
Его извилистые, в основном несмешные сценарии и направление похожи на безнадежно потерянных водителей, превращаясь в тупиковые повествовательные улицы только для того, чтобы обратить вспять курс и поразить еще одну творческую тупик.
и другой .
и другой .
В какой -то момент Боб, разочарованный сценариями мыла, жалуется главному писателю (Джим Файф), что персонажи его и Келли К eep на ходу по кругу, без намека на развитие или рост.
Это, безусловно, здесь.
Джо получает работу и в конечном итоге испортит вещи;он и Мэри борются;Они составляют, только чтобы образец повторил сам.
Несчастный со своей блондинкой из бутылки, Боб получает свою настоящую блондинку, но неудовлетворен;Он возвращается в искусство и до сих пор неудовлетворен.
Если есть момент всего этого, Дикилло танцует вокруг него, тратя свое время на очевидные отступления, которые, как оказалось, не имеют отступления вообще.
Настоящая блондинка не без развлечений.
У этого есть случайная забавная линия и ситуация;Лири, Генри, Ллойд, Стив Бушеми и Дэйв Чаппель сияют в своих маленьких ролях;Keener - симпатичный, освежающе землистый свинец;Появление Беркли благословенно кратко кратко (она получает возмутительно выдающийся выставление счетов и размещение рекламы за десятиминутную роль);И есть ирония, когда Колфилд сыграет очень популярную мыльную звезду, которая заставляет рейтинги стремительно взлететь (В прошлом году актер был уволен из дневной драмы «Все мои дети после шести месяцев»-нехватка интереса зрителя).
Но в целом настоящая блондинка-это разочаровывающий сид, который оправдывает стереотипы его названия-это может быть глянцевым на поверхности, но внутри ничего не происходит.
 (открывается 27 февраля)