Это казалось идеальной концепцией.
Что может быть лучше для братьев Фаррелли, известных своими писательными комедиями с оскорбительным предметом, чем сделать фильм о парне с разделенной личностью?
Это именно то, что наслаждаются братьями: высмеивая что -то серьезное (в данном случае психическое заболевание), бросая все заботы на ветер, чтобы посмеяться.
Джим Керри тоже подписан?
даже лучше .
Национальный альянс для психически больных даже помог, взимая на сборку Направления против нового фильма братьев перед его открытием, утверждая, что он искажает состояние разделенной личности, неправильно обозначала его как «шизофрения» и так далее.
Такой протест казался именно тем, что, конечно, только добавило бы больше топлива к огню братьев Фаррелли, доказывая, что некоторые люди просто не могут пошутить, и что Фаррелли будут помогать более просвещенным зрителямк еще одной дозе их блестяще подрывной комедии. Да, все это казалось идеальным, но одна вещь пошла не так: их фильм не смешной.
Это не из -за отсутствия попыток.
Фаррелли используют в «Я, Я и Ирэн» их самую высокую предпосылку за всю историю: Керри играет Чарли Бейлигайта, человека, который после того, как его бросал свою жену для водителя лимузина, решает похоронить все свои агрессивные чувства в глубине души иНикогда не выпускайте их.
Это, конечно, означает, что все его соседи эксплуатируют его совершенно слишком оживленный характер, делая свою работу как Солдат штата Род -Айленд все труднее.
Достаточно скоро, подавленная агрессия Чарли проявляется во второй независимой личности по имени Хэнк, глубокому голосованию, буришскому Огре, не боясь предпринять напористые действия, которые его предшественник не смог собрать.
Этот парень не выше разбивает машину через стену парикмахерской, в которой он был оскорблен, или держала голову маленькой девочки под водой, потому что она отказалась остановить прыжок на улице.
Тогда вещи с Тарт теряется в самом сложном сюжете, который когда -либо пытались Фаррелли, и фильм сбегает от своих треков.
Некоторые предполагают, что это не проблема, потому что юмора Братья Фаррелли не требует заговора для работы.
Конечно, они не правы: сюжет сыграл очень важную роль в создании такой стихийной комической энергии, которая навлекла последнюю попытку Фаррелли, «Есть что -то о Мэри».
 (Внешнее провидение 1999 года было технически более ранним P рентабель)
Более ранний фильм братьев не был забавным только потому, что в нем содержались возмутительные приколы (несмотря на то, во что вы поверили некоторые статьи в новостях), а скорее потому, что его наиболее возмутительные приколы были совершенно неожиданными.
В «Мэри» Фаррелли удалось несколько раз, чтобы снять аккуратный трюк с ловкостью руками: они заставили вас подумать, что история идет в одну сторону, а затем раскрыл его реальное направление в восхитительно удивительно.
 «Я, я и Ирэн», напротив, кажется, что Были созданы люди, которые смотрели на «Марию» и увидели только поверхностную грубость, пропуская все тонкие махинации, которые действительно заставили ее работать.
Будучи продюсированными теми же парнями, которые сделали «Мэри», «Ирен» кажется еще большим разочарованием.
Братья накапливают наступательный юмор, делая выстрелы в гонке, карликах, альбиносе, психическом заболевании и всевозможных шутках в ванной комнате.
Но они не придумали способ сделать что -либо из этого свежего Мес уходит как рот, по номерам, подростковой комедии.
Сюжет, с Керри, вынужденным водить вождения предполагаемого беглеца Ирен с.Уотерс (Рене Зеллвегер), у которой больше проблем, чем кто-либо знает, обратно в Нью-Йорк, имеет финал, который полностью предсказуем с самого начала.
 (Думаете, Чарли и Ирэн влюбится?
Да, я тоже .)
Фаррелли затем вводят множество разных персонажей, и никто из них никогда не сможет сделать то, что вы еще не ожидали, независимо от HO W возмутительно их действия могут быть.
По сравнению с кривообразовательными мячами, которые Farrellys привыкли бросить, этот материал почти полностью мягкий, представляющий очевидную проблему: когда грубого юмора теряет свою шоковую ценность, это больше не смешно, просто грубо.
Шутки, которые работают, доится до сих пор и снова, пока их эффективность не станет высокой.
Возьмем, к примеру, сюжет с участием трех чернокожих сыновей Чарли (Энтони Андерсон, Монго Браунли, Джерод Миксон).
несоответствие всего этого Некоторое время забавно, с тремя крепкими чернокожими мужчинами, обсуждающими более высокую математику на языке гетто и белым брелотом Карри Моутинг, сказал язык с совершенно тяжелой улыбкой на лице.
Но к концу фильма они все еще делают то же самое, что он не был повышен до другого, смешного уровня, и его тоже не сброшен.
Это очень плохо, потому что это перестает быть забавным примерно на полпути.
 «Я, я и Ирэн» пахнет потраченными возможностями.
должно быть больше Сосредоточьтесь на том, как другие люди реагируют на новую личность Чарли, и на том, как Чарли справляется с последствиями действий Хэнка.
На самом деле это не происходит почти каждый вспомогательный персонаж узнает о состоянии Чарли на раннем этапе, поэтому у них нет возможности быть удивленным этим.
Фильм бросает то, что выглядит как запатентованная кривая Фаррелли в сцене к Мидуэйской точке (с участием компаньона альбиноса Чарли и Ирен, под названием «Уайти»), но скрини PT никуда не идет с ним, вместо этого оставляя нить скручиваться на ветру, прежде чем неловко связывать ее во время кульминации.
Джим Керри - одаренный комик, как физически, так и вокально, но у него здесь нечего делать, кроме как «Кортировщик», похожим на Стива Мартина в «Все меня».
Это отличная демонстрация гибкости и сдвиговой роли, но ничто из этого не очень смешно.
Керри не тянет трюки, мы не ожидаем, что он тянет, и Фаррелли S 'Script не дает ему ничего другого, чтобы вытащить: ситуации, в которых он должен выполнять смещение ролей, не установлены каким-либо значимым образом.
Возможно, Керри может утешиться тем, что его актеры поддерживают не лучше.
Ирэн Зеллвегер не является сильной женщиной-лидером Мэри в «Марии», возможно, была частью фантазии подростков, но она также была умной и сильной.
Ирэн не является чем -то в частности, так как фильм никогда не дает понять, не так ли она, умная, или ни один.
как Таким образом, она дает нам ничего, чтобы защелкиваться как единственного «здравомыслящего» человека в фильме.
Крис Купер застрял, играя ровно одну ноту в качестве коррумпированного агента ФБР, и его персонаж совершенно слишком прямой для такого фильма.
Он, как и другие, не делает абсолютно ничего неожиданного.
После просмотра бесформенного беспорядка, в который «Я, я и Ирен» в конце концов распущены, я застрял, задаваясь вопросом, перехитились ли Фаррелли.
Может быть, их комедия может только RK так долго, пока зрители не станут мудрыми и перестанут быть шокированным.
Но я не верю в это - хорошие кинематографисты находят способы удивить свою аудиторию даже после того, как люди поднялись на их стиль.
Если Farrellys действительно хороши, умные режиссеры (и я все еще думаю, что они есть), они будут прекрасно отскочить.
Тем не менее, даже после этого я все еще буду считать «я, я и Ирен»-озадачником с высоким содержанием калибра.