Были драмы костюмов торговцев с большим количеством пульса, чем «отряд мод», самосознательно «бедра» кинематографического визуализации старого сериала, все еще с любовью смотрели на многие детские бумеры.
Что ж, сказал «команда», безусловно, не будет приятным опытом просмотра для них или кого -либо еще, возможно, даже для подростковой целевой аудитории, к которой был представлен фильм.
Современное мнение о этом явно шоу 70 -х годов не кажется необоснованным, но возникает вопрос, является ли его плесень Уктулируемый во время ожидания на полке не превратился в полномасштабный случай ботулизма.
Как любопытно, что фильм начинается с определения как мода, так и отряда, настаивая на том, что последний - это группа людей, работающих вместе, а затем противоречит этому определению, сохраняя его титульное трио в отделении для значительного куска времени бега.
Это Джули, Пит и Линк, реформированные правонарушители, работающие под прикрытием для LAPD (экспозиция ушла из пути настолько быстро, что вы, вероятно, потеряетесь из T Он открывает моменты на), и их соответственно играют Клэр Дэйнс, Джованни Рибиси и Омар Эппс, талантливые актеры, каждый из которых заслуживает лучшего, чем это.
Их тяжелое положение включает в себя стандартные материалы по борьбе с полицейскими, поскольку наши потенциальные главные герои ловит ветер внутреннего сокрытия после того, как их начальник (надежный Деннис Фарина, одна из лучших здесь и ушла так быстро), и создается для торговли наркотиками.
Они много надуваются и в конечном итоге получают трещины, чтобы разоблачить эти запутанные минусы Пиратство использует тактику наблюдения, которая произвела бы впечатление на Харди -мальчики и Линду Трипп, но лишь немногие.
Когда вы должны спросить: «Что будет дальше?»,
Вместо этого вы развлекаете такие мысли, как «Кто эти люди и почему я должен заботиться?»
или "Разве триллеры должны содержать острые ощущения?"
Не то чтобы датчане, эппс и рибиси не дают этого.
Датчана может сделать беспокойную подростку во сне, о чем свидетельствует «моя так называемая жизнь», но она обременена загадкой Уса-парня (Джош Бролин) Подгруппируйте, так что вы начинаете серьезно подвергать сомнению ее так называемый интеллект.
То же самое для Рибиси («Спасение рядового Райана») Лони Свободная пушка, хотя, по крайней мере, он выступает с дикой и безумной энергией, которая иногда требует внимания.
Но epps - бедные EPP.
EPPS («Высшее обучение») настолько недорогается, что он буквально ждал, пока плохой парень преследовал его.
Вся эта небрежность может быть связана с сценаристами, один из которых, SC Отт Сильвер, также директор.
Они должны подумать, что если они одевают свою глупую историю в таких резких атрибутах (внешний вид фильма действительно впечатляет), это каким -то образом окупится, но в любом случае этот «отряд мод» в любом случае.
персонажам не существует;Настоящие-это просто несколько симпатичных молодых вещей, моделирующих крутые левисы и более прохладные взгляды.
Сюжет едва избегает запутанного соглашения.
И единственный жанровый элемент, который, по вашему мнению Н.С., некоторые бои, любые действия вообще - лишь редко добираются до этого скучного габфеста.
Все те, кто быстр, чтобы отложить в прошлом месяце неумелое, но исправное обновление «моего любимого марсианского», должны сделать шаг назад.
Вот перевод с небольшим и большим экраном, который действительно должен был оставаться в его прежнем воплощении, «MOD» или нет.