Warner Brothers забил еще один маркетинговый переворот.
Один-два удара был начат летом с выпуска Batman Forever.
Трейлеры для Ace Ventura 2 были связаны с летучей мышью, гарантируя, что каждый фанат Джима Керри в свободном мире узнает о предстоящем продолжении.
Керри продолжал выигрывать Raves, когда Риддлер и Верный Уорнер выбрали Хэллоуин в качестве даты выхода для видео (11 долларов. 99 в Wal-Mart);всего за две недели до возвращения Керри на этом рынке, но misf Ired Comedy.
Эйс Вентура: Когда природные вызовы-это болезненное напоминание о том, насколько решеткой комикс с резиновым лицом, когда разрешается работать в неконтролируемой среде.
Возможно, он был блестящим под руководством Джоэла Шумахера, в Бэтмене навсегда, но здесь, оставленного на своих собственных устройствах, Керри быстро изнашивает свой прием.
Открывающая последовательность, безусловно, лучшая-забавная подделка Cliffhanger, а Эйс выполняет спасение горного енота.
 (Вы можете Gue SS Что происходит с мистером.лапы.
Подсказка: это звучит как Splat.)
Сюжет быстро переходит к храму в Гималаях, а затем в не такую самую плотную Африку, где Айс находится на случай пропавшей белой летучей мыши.
С его волосами и конечностями дико костянится, Керри летит через рутину примерно через тридцать минут.
Остальная часть фильма просто больше.
Конечно, линейный сюжет и производственные значения солидны, но где сценарий юмор, чтобы поддержать неаккуратную насасывание Керри?
писатель А режиссер Стив Одеркерк предоставляет драгоценные несколько настройки.
Вместо этого Керри просто крутит, играя за камеру, даже когда большая часть ее не смешно.
Лучшие приколы были показаны в рекламе, хотя и с тузом, появляющимся, обнаженным от задней части механического носорога-это то, что можно увидеть.
Несмотря на то, что Ace Ventura: Ace Ventura: когда природные вызовы все еще остаются отнаханием для всех старше десяти лет.
Сценарий практически лишен остроумия.
Шутки племенной маски? Камеи Джерри Льюиса?
забудь это .
Во всяком случае, необъяснимое присутствие Саймона Кэллоу (четыре свадьбы и похороны) и Боба Гантона (выкуп Шоушанка) предполагает, что работа с Керри является высшим вызовом классического актера.
Как долго * могут * они держат прямое лицо?