Что сделал Кевин Уильямсон?
В то время как возрождение фильма ужасов, вызванное его _scream_, дало несколько приличных записей в жанре --_ I_ ЗНАКОВАЯ_WHAT_YOU_DID_LAST_SUMMER_, _HALLYEEN: _H20_, и _SCREAM_2_ -IT должны отметить, что у самого Уильямсона была рука в написании этих фильмов.
Эти усилия, не являющиеся Уильямсоном, пост-_scream_, среди них _wishmaster_ и недавние _disturbing_behavior_, были пугающими все правы-неприятные, оскорбительно _bad_.
Добавить в этот список _u rban_legend_, который берет на себя многообещающую предпосылку и проходит через предсказуемую мясорубку идиотизма.
Влияние Уильямсона на сценариста Сильвио Хорта ясно в двух ключевых областях.
Во -первых, начальная последовательность, как и в _scream_, представляет собой расширенный набор, детализирующая единственное убийство, которое получает общеизвестный мяч.
Эта последовательность, в которой Пендлтон -колледж соучает Мишель Манчини (Наташа Грегсон Вагнер), обезглавлена во время вождения, также раскрывает другой, очевидно, явно Прикосновение Уильямсона: Взгляд убийцы.
Одетый в большую парку с капюшоном, обладая топором, убийца несет больше, чем проходящее сходство с _i_know.ПолемПолем_fisherman,
без крючка.
Однако одна вещь, которую Horta не занимает у Уильямсона, - это интригующая предпосылка.
Студенты в Пендлтоне убивают в виде городских легенд-те современные кусочки «мифологии», переходящие от человека к человеку, группировку к группе, с года в год, которые становятся настолько внедренными в социальное сознание прозрачный
Вряд ли имеет значение, правда ли они или нет, например, высокая сказка, которую Майки из роликов с хлопьями жизни умер от смертельной комбинации поп -скал и пепси (он этого не сделал).
Мишель, убитая «убийцей, скрывающимся на заднем сиденье», является лишь первой, кто станет жертвой городской легенды;По мере роста подсчета тела, коллега по Пендлтону Натали (Алисия Витт) подозревает не только связь между убийствами, но и личную связь с ее прошлым.
Настройка показывает Обещание, но история никогда не взлетает, в значительной степени из -за Хорты и режиссера, метко названной Джейми Бланкс, который стреляет в круглый круг своего тезки с точки зрения неизвестности и пугающих.
Слишком много потенциальных шоков-фальшивые, зависящие от напыщенных музыкальных сигналов, и сцены погони фильма пронизаны клише, которые _scream_ пытались подорвать, например, кричащие Дамзели, сознательно бегущие в мертвые концы, когда они должны-и могли…Выбежать входную дверь.
Но это Просто верхушка айсберга, когда дело доходит до клише;Существует также климатическое признание злодея, в котором раскрывается надувший и значительный мотив, не говоря уже о том, что кредитная карта открывает запертую дверную трюк, который является клише в любом жанре фильма.
Банки и Хорта (преднамеренные) попытки юмора также хромы;Тот факт, что лучшие приколы-это ленивые, ведущие ссылки на другие титры коллег по фильму Джошуа Джексон и Ребекка Гейхерт многое говорит о Imaginatio n их юмора.
Некоторые смехи также испытывают, когда раскрывается довольно предсказуемая личность убийцы, но я не так уверен, что некоторые из самых веселых вещей в этом должны были быть такими.
Режиссеры не получают большой помощи от своего таланта на экране.
Я был далеко от поклонника Bland _i_know.ПолемПолем_
Старлет Дженнифер Лав Хьюитт, но я бы потратил ее в любой день, когда он ужасно жесткий и нехаризматичный, чьи неумелые попытки эмоции часто встречались с смехом;У Витта есть пефект Нефть в ее одинаково удивленном ведущем мужчине, Джареде Лето.
_dawson's_creek_ Звезда Джексон ограбит свой путь, прославленная камея;Gayheart отображает всю глубину и диапазон, ну, в общем, пресс -секретарь Noxzema;И Роберт Энглунд дает фильм чуть больше, чем его родословная Фредди Крюгер в качестве профессора для фольклора.
Конечно, актерам мешает их материал.
Лоретта Девайн, которая проделала некоторую прекрасную работу в таких фильмах, как _waiting_to_exhale_, обременяна нелепой ролью PA М-грир поклоняется охранникам кампуса.
Недавно реанимированный жанр ужасов не может полагаться на усилия одного человека, а именно, Кевина Уильямсона-чтобы остаться в живых.
Если другие кинематографисты продолжают делать такой дряблый продукт, как _URBAN_LEGEND_, жанр снова смотрит, чтобы снова пойти на путь многих жертв слэшерс.