Синопсис: богатый кубинский землевладелец Луис (Бандерас) получает больше, чем он рассчитывал, когда отправляется на американскую невесту.
Мало того, что его новая жена оказывается прекрасной Джулией (Джоли), она также содержит секретное прошлое сомнительных заслуг.
Вскоре Джулия погибала как с удачей Луиса, так и с его сердцем, и когда он преследует свою жену через кубинский подземный мир, Луис начинает понимать, что для него нет поворота назад.
Обзор: Учитывая абсурдизм его потенциального заговора, Маловероятно, что «оригинальный грех» мог быть превращен в авторитетную пьесу кино, независимо от писателя, режиссера или звезд.
Это, в своей основе, B-Movie Junk: мрачная мелодрама, которая привлекает ни мозг, ни сердце, но и к нижним регионам.
Тем не менее, «оригинальный грех», по крайней мере, мог бы стать приятным мусором, если бы режиссеры приняли его дрязнение и побаловались им.
Вместо этого Кристофер, похоже, принял это за серьезное производство и направляет это как таковое.
Результатом является искаженная, неинтересная болота очевидных скрещиваний и двойных крестов, с большей вероятностью, чтобы вызвать зевок как острый ощущение.
Рассмотрим первоначальную секс-сцену между Бандерас и Джоли: ярко освещенная и в основном снятая сверху, она выглядит как отрывок из мягкого порно-шоу-любителя.
Кристоферу даже не удается захватить очарование Кубы;Вместо того, чтобы изображать его обстановку как насыщенный, чувственный островный рай, он кажется мягким и безжизненным.
По крайней мере, Бандерас и Джол т.е. удается вдохновить некоторый интерес;Иногда есть намеки на то, что они хотят повеселиться с сценарием, но не дают такого шанса.
То же самое нельзя сказать о Джейн, чья Билли - Тумеша и прозрачна.
Также неразумно является последовательность кадров в Джоли, которая практически отдает развязку фильма.