«Красная скрипка» - это холодная, стерильная особенность, которая оставляет вас без вовлеченности и отсоединений.
Это фильм, который кажется почти клиническим, так как он прослеживает историю легендарного музыкального инструмента титула на 300 с лишним лет.
Открывая в 17 веке, история показывает, как производитель скрипки Николо Буссотти создал инструмент как подарок для своего нерожденного сына.
Но когда трагедия поражается, скрипка становится олицетворянием горя своего производителя.
Оттуда скрипка попадает в руки или Phaned Child Prodigy в австрийском монастыре.
Опять же, трагедия поражается, когда ребенок поражен в момент его триумфа.
Мы следуем за скрипкой на протяжении веков, так как она находит дом в Англии и в коммунистическом Китае Мао, прежде чем его обнаружили эксперт Чарльз Мортц (Сэмюэль Л. Джексон), который поднимает кропотливое расследование, чтобы доказать свою подлинность.
Скрипка становится одержимостью Мортца, так же, как и для всех тех, кто сходятся на аукционном доме в Монреале, чтобы сделать это. Полем
Мортц, однако, является единственным, кто знает секрет инструмента и может понять и оценить намерение своего создателя.
 «Красная скрипка» могла быть трогательной, вдохновляющей историей, такой же парящей, как симфония Бетховена.
Однако режиссер Франсуа Жирар не может установить какую -либо эмоциональную связь со зрителем.
Вот история, которая могла бы использовать различные углы камеры и освещение, чтобы усилить его влияние.
Girard, по какой -то неизвестной причине, использует в основном Master S Горячие, сохраняя камеру - и, следовательно, мы - на расстоянии.
Мы не чувствуем чудо, которое является скрипкой.
Это резонанс, его чистота звука недостаточно подчеркивается, чтобы произвести впечатление.
Также не запоминаются выступления.
Как будто Жирард хотел, чтобы все его актеры сыграли вторую скрипку на скрипке.
 «Красная скрипка» много обещает, но мало доставляет.
Иногда это скучно, немного претенциозно и может мутно.
Музыка фильма взлетает над его историей и исполнителями. И это единственная спасительная грация.