У меня есть признание.
Несмотря на то, что я являюсь дежурным фильмом-я видел «Взгляд смотрящего», и все же я все еще смотрю фильмы-я никогда не видел ни одного из оригинальных Годзиллов.
 (Обратите внимание, что Godzilla 2000 не является продолжением U. S. S. Godzilla, выпущенной в 1998 году; это американский выпуск Godzilla Flick 1999 года под названием Gojira Ni-Sen Mireniamu.)
Итак, часть меня была взволнована, когда я поехал в местный мультиплекс, чтобы увидеть Godzilla 2000-последняя запись в почти 50-летней франшизе.
Это было долгожданное угощение Полем
Я ожидал глупого хорошего времени, в комплекте с плохим дублингом, наборами на ярмарке науки и нелепой сюжетной линией.
Последнее, что я ожидал, было так, чтобы фильм был таким?скучный .
Я могу только представить, какой театр, полный детей, я видел это с войлоком.
Вы получаете все черты «так плохо, что они хороши», так обычно связанные с франшизой.
Но вы должны сидеть через сюжет, который имеет организацию Blot Blot.
Это сделка, которую я не хотел принять.
Хироши Ка Сценарий Шивабары и Уотурной Мимуры слишком много подробностей, и во многих случаях не сможет их следить.
Маневр не только смущает, но и дает фильму постоянный логический, весомый вид.
Годзилла начинает разрушать электростанции, а затем просто останавливается.
Это был прихоть?
Смелое политическое заявление?
я не знаю .
Его враг, древний метеор, который выглядит как логотип Prudential, не просто сражается с зверями с Дальнего Востока.
Нет, это должны иметь спасительные способности , заговор, чтобы стереть «данные» из Японии, желание клонировать и способность стать космическим кораблем, а затем какое -то какое -то космическое существо с щупальцами.
Существует битва между главой подразделения прогнозирования Годзиллы (Takehiro Murata) и слизистого правительственного чиновника (Хироши Абэ) за обращение с Годзиллой и личные проблемы.
А потом есть отважный фотограф новостей и бла, бла, бла.
это как смотреть Магнолию снова-за исключением хорошего письма, увлеченный социоло Gical Insight и песни Эйми Манн.
Какая трата.
Когда разговоры и сюжетные очки перестают налегать на вас, Godzilla 2000 делает работу-это интересно и становится легко.
Сцены боевиков в их величии, хотя и немного вялые.
Дуббинг хороший и ужасный, с Муратой, как будто он постоянно нуждается в капле кашля.
Что касается диалога, одна строка суммирует фактор глупости: «Кто -нибудь видел, как проходит летающий рок?»
Этот фильм также отметил первый Ti Я с трех марионеток, которые я услышал слово «Imbecile», использованное в случайном разговоре.
Хотя летний сезон кино высыхает, а в Godzilla 2000 есть свои моменты, я бы не стал брать детей, чтобы увидеть его.
Они, вероятно, в конечном итоге зададут больше вопросов, чем Чарли Роуз.