По номерам: фильм, в котором представлены персонажи, ситуации, дилеммы и разработки, которые мы видели ранее в параде других фильмов.
Фильм, который можно легко угадать к концу кадры номер один.
Фильм, который упакован в кепку с предсказуемостью, что приводит к очень небольшому напряжению, волнению, ожиданию или интересам со стороны ее платной аудитории.
Короче, клиш?-Ридлен Формула Фильм.
Добро пожаловать в мой обзор дочери генерала.
Сюжет: Армия под прикрытием Детектив и консультант по изнасилованию оказываются запертыми в расследовании изнасилования, пыток и убийства какой -то генерала дочери.
Они должны проникнуть через все невысказанные армейские правила и тихий мухи, чтобы выяснить заговор за шокирующим убийством.
Критика: по числам (см. Выше).
Этот фильм просто там.
Он находится там на большом экране в течение нескольких часов, плавает вокруг, уходит, надеюсь, никогда не будет услышан снова.
это так предсказуемо это Даже слепой мог видеть, как его сюжетные точки проходят в миле.
Это так же напряженно, как лист, падающий с дерева.
Он так же насыщен, как канадский турнир по керлингу.
Получить картинку?
Я уверен, что это сделал.ПолемПолемего
Жаль, что мне и моей подруге потребовалось менее двух минут, чтобы выяснить весь сюжет, и сломать каждую сцену, прежде чем она была даже завершена.
проще простого .
это прискорбно, потому что Джеймс Вудс и Джон Траволта на самом деле имеют одну чрезвычайно приятную сцену вместе рядом с Начало фильма, но, увы, не было бы (только эта сцена набрала два из моих четырех очков, выделенных.)
Вудс жует его в тех немногих сценах, в которых он находится, Траволта проходит тест, Кромвель играет, ну, Кромвель, а Стоу - это витрины с улыбкой (Миа с 12 обезьян (8/10) кажется).
И эта предсказуемость не зарезервирована только для тех, кто видел такие фильмы, как «мужество под огнем» или «Несколько хороших мужчин», он проходит глубоко внутри каждого из нас, кто знает, чтобы подозревать кого -то Как только они увидят свою очевидную вину -кружку на большом экране.
Это как ездить на велосипеде.
Другие сценарии, которые разжигают какое -либо напряжение, неизвестность или интерес к этому фильму, включают каждого персонажа, в конечном итоге «ломается» следователям без особых причин, смехотворно расположенные фоновые отношения между двумя ведущими героями, так же много действий, как и спальня моей бабушки и дедушкиНочью и режиссерский стиль, который может вознаградить только режиссера Саймона Уэста солидным N Оминация для «Лучшего бедного залива Майкл Бэй, произведенного своего лучшего бедняка от Тони Скотта» (добавьте две сцены с солнечным светом, сияющим через несколько полуоткрытых оттенков для песка и целостности, и на что-то накапливаемое количество осадков для финала для дальнейшего хаоса,И ты отличный режиссер.
зевать.
Да, что бы Тони.ПолемПолемя
Значит, Саймон.)
И разве мы не все надоели слышать об этих армии «плохих парней» и их переутомления «Кодекс молчания»?!
уже достаточно !
Следующий предмет, пожалуйста.
Смотрите o n видео, если вы хотите заснуть, увидев гораздо лучший фильм, как офицер и джентльмен (8. 5/10).
В противном случае, сохраните себе неприятности и вместо этого возьмите дерьмо.
После этого вы почувствуете себя намного лучше.
Поверьте мне .
Малоизвестные факты об этом фильме и его звездах: по иронии судьбы, Джон Траволта отклонил главную роль в офицере и джентльмене, который в конечном итоге пошел к Литтл Дики Гире.
По иронии судьбы со стороны Джеймса Вудса он выполнил одну из своих самых ранних актерских ролей по телевизору «Добро пожаловать назад, Коттер», в главной роли не кто иной, как Джон Траволта.
Актер Джеймс Вудс недавно подтвердил сообщения о своем «Большом Дике» на радиопрограмме Говарда Стерна.
В отличие от рокера Томми Ли, Вудс также, как утверждается, будет IQ 180.
Он, очевидно, набрал идеальные 800 на своих словесных SAT и 779 на математической секции.
какой человек !
Джон Траволта женат на актрисе Келли Престон, и у них есть сын по имени Джетт (Траволта любит их самолеты!).
Слово на улице в том, что ребенок Был, очевидно, задумался во время выходных в Доме Деми Мур и Брюса Уиллиса.
Первым фильмом режиссера Саймона Уэста был Джерри Брукхаймер, продюсированный Con Air (6/10).
До этого он руководил телевизионными рекламными роликами, включая рекламу Budweiser с танцующими муравьями.
Айппи!
ветеран -режиссер Джон Франкенхаймер (Ронин (7/10),
Кандидат в Маньчжур) изображает характер генерала Сонненберга в этом фильме.
IMDB сообщает, что когда сенатор Роберт Кеннеди был застрелен в Ambassado Отель R в Лос -Анджелесе 5 июня 1968 года именно его хороший друг Джон Франкенхаймер лично отвез его туда в тот день.
Кларенс Уильямс III, который играет полковника Фаулера в этом фильме, известен некоторым из своей роли «Линка» в оригинальном сериале «Мод -команда».
Младшие люди могут помнить его как отца принца в фиолетовом дожде.