Один из любимых фильмов моего брата - h.беременныйКультовый фильм Халицки 1974 года «Унесенные шестьдесят секунд», один из лучших продуктов жанра Car-Chase, который обеспечивал проезд в течение 1970-х годов.
У Chase Pics было больше визгов шин, чем диалога, но у них была сильная висцеральная привлекательность.
Хотя он может похвастаться большим бюджетом и знакомыми звездами, римейк «Унесенного за шестьдесят секунд» относительно слабый и скучный.
Рэндалл "Мемфис" Рейнс (Николас Кейдж)-вышедший на пенсию вор, который управляет кусочком отслеживать .
Он вышел из преступления, чтобы его младший брат Кип (Джованни Рибиси) не занимался повышением автомобилей.
Тем не менее, Кип все равно стал вором, и теперь у него большие проблемы.
Кип пообещал доставить пятьдесят роскошных и спортивных автомобилей гангстеру Рэймонду Калитри (Кристофер Экклстон) к концу недели.
Калитри ожидает, что Мемфис выполнит сделку Кипа;Если он не пройдет, Кип умирает.
Мемфис собирает свою старую команду (Анджелина Джоли, Роберт Дювалл, Уилл Паттон, Чи Макбрайд и Винни Джонс), и Кип приносит своих мальчиков (т. J.
Кросс, Уильям Ли Скотт, Скотт Каан и Джеймс Дюваль).
Как будто Калитри, дышащий их шеями, не было достаточно плохим, команда преследует полицейский (Делрой Линдо), который все еще отмечен, что он никогда не сломал Мемфис и соперником гангстером (мастер рэп -звезды П), который хочет захватить КалитриКлиенты
Наблюдая за «Уходом», я обнаружил, что кража пятидесяти автомобилей не более интересно, чем кража его.
Может быть, вот почему Сорок девять довольно просты, и острые ощущения спасаются для «Элеоноры», Шелби ГТО 1967 года, модели, которая всегда ускользала от Мемфиса.
Но большая погоня не соответствует долгому ожиданию.
У меня были большие надежды на «ушли», потому что это второй фильм режиссера Доминика Сена.
 «Kalifornia», его дебют 1993 года, стал блестящим исследованием в отношениях между насилием и ее аудиторией.
В этом фильме Сена взяла простой триллер (пара дает серийному убийцу поездку) и успешно эндо жениться на более глубоком значении.
В «Gone» он, кажется, стремится к драме о двух братьях, которые не могут общаться друг с другом, но эта цель просто не связана с этим сюжетом.
 «Ушел» либо относится к себе слишком серьезно, либо недостаточно серьезно.
Это недостаточно легкое, чтобы быть веселым или достаточно подлого, чтобы быть интенсивным.
У этого преследования больше диалога, чем визги шин, но это не лучше для него.
Отсутствие действий является пустой тратой предпосылки, которая должна была бросить вызов режиссерам T o Создайте самые впечатляющие автомобильные погони.
Слабый сценарий - пустая трата талантливого актера.
В интервью «Newsweek» в прошлом году Шон Пенн взорвал своего старого приятеля Ника Кейджа за создание плохих фильмов.
Как бы мне ни нравилось Кейдж, на каждую хорошую картину, которую он делает («покидая Лас -Вегас», «выявляя мертвых»), есть два основных вонючихангелы ").
Это соотношение, вероятно, лучше, чем может похвастаться многими его сверстниками, но Кейдж имеет настоящую историю н.д.
Обидно тратить его на блестящие, поверхностные рубки, как «Ушли за 60 секунд».