«Pokemon 3: в фильме» в нем много плохих вещей.
Прежде всего, это тяжелый беспорядок, который имеет плохой голос, плохо написанный сценарий и фантастическая анимация.
Первый фильм вышел в конце 1999 года и стал огромным хитом почти 90 миллионов долларов внутри страны.
Вскоре последовало продолжение и даже заработал 45 миллионов долларов.
Warner выпустил свой третий фильм, основанный на чрезвычайно популярной видеоигры и сериале, а также пустую трату времени и целлулоида.
На этот раз Эш Кетчум и его друзья на пути к сражениям Джохто (которые мой младший брат сказал мне, что новый поклад - «Покемон: путешествия Джохто», так что иди, фигурируйте) в любом случае он вступает в контакт с молодой девушкой, которая исчезла, после попытки открыть для себя невдар.
Они маленькие покемон с мощным ударом и обладают большими психическими способностями.
Невштуальные объединяют свои психические способности и создают Entei мощного легендарного покемона, который препятствует дому молодой Молли и создает каждое желание, которое она хочет.
сейчас Эш и его друзья должны остановить этого покемона и показать его хорошим покемонам, а не плохим.
Жаль, что это плохой фильм, удивительно, что первый фильм был интересным и несколько поглощающим, второй был кусок мусора, и этот почти между ними.
У него есть несколько хороших качеств (анимация, сообщение в конце концов), но недостатки, кажется, одолевают товары.
Я до сих пор не уверен, что главное в покемонах, это уродливые маленькие животные, которые Spe Ак их собственное имя для их языка (помимо Мейоу, моего личного фаворита), и вы не понимаете, что они говорят.
Мой младший брат только что думал, что фильм был потрясающим, и я продолжал наклоняться и спрашивать его, случилось, или какой это был покемон.
Его ответом была большая лекция о том, как это так, и это так.ПолемПолемон
Конечно, поместил меня на свое место.
С плохим вторым и третьим фильмом, у меня есть чувство Pokemon 4: фильм также может быть полным бюстом.
 "Покемон 3 : В фильме «есть некоторые искупительные качества для детей, и фанаты покемонов будут копать каждую минуту этого фильма.
Для тех родителей и/или братьев и сестер, которые должны сидеть через это.ПолемПолемпринесите подушку.