Кто знал, что за 16 лет Эдди Мерфи, который сделал такой дерзкий, хриплый всплеск большого экрана в _48_hrs._,
станет .ПолемПолем
приятный.
Тенденция смущения началась в этом летнем симпатиле, в значительной степени без смеха _doctor_dolittle_ продолжается с этой драмированной драмией.
Несмотря на то, что он в верхней части, здесь Мерфи просто поддерживает Джеффа Голдблюма, который играет Рики Хеймана, директора по программированию в домашней сети по магазинам.
Продажи намного падают, и работа Рики висит по ветке, пока Он встречает Г. (Мерфи), таинственного духовного гуру, которого отчаянный Рики встает в воздух.
В то время как продажи растут, и G становится сенсацией на ночь, оживленная жадность Рикки растет, ставя под угрозу его начинающий роман с консультантом по исследованию медиа -исследований в СМИ (Келли Престон).
У писателя Том Шульман есть некоторые многообещающие идеи, высмеивающие домашние покупки и рекламные ролики и природу мгновенной знаменитости.
Но эти идеи будут иметь больше укуса, если бы Стивен Тордил инвестировал какую -либо энергию в направлении фильма.
вялый _holy_man_ не только медленный и перекрытый (113 минуты), но и несмешное отверстие, и Мерфи может мало что сделать для сока разбирательства;Очищенный обоих отношений _ и комической чувствительности, которая сделала его звездой (G, по большей части, прямой человек), он - любопытно безжизненное присутствие.
Goldblum на самом деле довольно хорош, но зрителям трудно поддерживать большой интерес к его характеру и духовному путешествию, когда режиссер Кажется, тоже не очень интересно.