Стив Мартин - один из самых смешных людей в живых.
Если вы можете принять это в качестве истинного утверждения, то ваше разочарование в этом фильме будет равным моему.
Мартин может быть веселым, создавая одни из лучших опыта, которые когда-либо происходили в кинотеатрах.
Вы не найдете здесь ни одного из них.
Старый телесериал, на котором он основан, имеет свои моменты юмора и остроумия.
Билко (а имя не случайно) - глава армейской группы моторных пулов, но его страсть - его схемы.
В каждом эпизоде участвуют сержант и его люди в том или ином плане с прическом, чтобы быстро разбогатеть, перехитривая офицеров базы.
 «ВМС Макхейла».
Это идея также, стоящая за этим фильмом, но разница в том, что, настолько надуманная и обычно глупая, как и телесериал, это было смешно.
В фильме нет ни одного смеха.
Повторное приготовление сохраняет глупость, но не развлечения.
Все слишком чисто.
это было явно сделано На голливудском участке и выглядит так же, как это.
Все выглядит совершенно новым, даже старым избитым вещам.
Мартин удивительно маленький в том, что должно было быть больше, чем жизнь.
В оригинале Фил Сильверс играл в Гекстера с золотым сердцем и более чем легким оттенком.
Билко Мартина - бледная имитация.
Единственным полу-ярким местом является Фил Хартман как арх-энми.
Это не так много, учитывая слабый характер Мартина, но Хартман оставляет его в Т он пыль.