«Saving Silverman» - хороший пример хорошей комедии, которая стала плохой.
Как история любви, это хорошо, однако, как комедия, она не хватает на своем лице.
Я думаю, что в течение коротких 90 минут я смеялся в общей сложности семь раз.ПолемПолеми
Это были просто смешные максимум!
В фильме нет той, чтобы сделать его отличным фильмом, и у него нет сценария, чтобы сделать его забавным фильмом.
Уэйн Лефесер (Стивен Зан), J.дюймовыйМакнугент (Джек Блэк) и Даррен Сильверман (Джейсон Биггс) имеют GR Соберите всю свою жизнь вместе, они были лучшими друзьями навсегда и клянутся оставаться рядом до конца.
Находясь в баре после выступления со своей группой, основываясь на их любви к Нилу Даймонду, Даррен встречает молодую женщину по имени Джудит (Аманда Пит), за которую он сразу же влюбляется.
Уэйн и Дж.дюймовыйОднако подумайте иначе, и когда Джудит говорит Даррену, что никогда больше не увидит своих друзей, это все, что касается Уэйна и Дж.дюймовыйЧтобы попытаться начать экономить Сильверман.
Выступления в верхней части и Удивительно, но это то, что держит фильм на плаву.
Джейсон Биггс прямо с флопа «неудачник» делает хорошую работу, играя в Сильверман, но иногда он устаревший и плоский.
Стив Зан идеально подходит в роли Уэйна Лефессера, и хотя фильм о Сильвермане, Лфессир - действительно главный герой и рассказчик самого фильма.
Джек Блэк хорошо Джек Блэк, и он делает все правильную работу, как J.дюймовыйНо он не так смешно, как в прошлом.
Аманда Пит играет Ultima Te Bitch в роли Джудит, и Нил Даймонд играет Нила Даймонда (он лучше поет, чем актерский вывод).
В любом случае, выступления в фильме хороши, но очень плохо, что сценарий не так.
Говоря о сценарии, несчастье сценарий Хэнка Нелькана не только плохо написан, но и недостаточно смешным даже для эпизода Сесам -стрит.
Трейлер фильма, как и в случае с большинством фильмов, раздает все, что происходит в фильме, особенно самые смешные части.
Где -то «спасение Сильвермана» должно было быть Хороший фильм, и это могло быть, но, увы, в конце концов это не так.
Направление Денниса Дугана все в порядке, он добавляет несколько режиссерских штрихов тут и там, ничего особенного - простой комедии.
 «Спасение Сильвермана» - совершенно плохой фильм во многих отношениях, чем один.
У него отличный актерский состав, хороший режиссер и сладкая история.ПолемПолемего
Жаль, что у него плохой сценарий, и он все вместе - плохой фильм.