Уайтт Эрп подробно описывает тридцать пять лет в жизни с 1865 по 1900 год.
После того, как недавно увидев скорость фильма, я продолжал думать, что видел, как жизнь Уайетта проходит перед моими глазами в реальном времени.
Этот фильм был скучным, медленным, скучным и медленным.
Было несколько сцен, которые пытались быть отличными сценами, которые слишком старались и просто упали.
Сценарий счастливо изделия женщин, но также пытается звучать как фильм 80-х.
Они не могут иметь это в обоих направлениях.
 "Я сейчас произношу тебя, хаусба ND и жена."
Конечно, они сказали это в 1800 -х годах.
 " предприниматель . "
конечно .
Каждый кусочек диалога с мужчинами-эго, который третья жена Уайетта говорит с ним, заставил меня послушать его.
 "О, сценарий был написан двумя мужчинами?"
 " без шуток ! "
Фильм - это пытка, чтобы сидеть.
пейзаж скучный.
Затухание было либо неловким, либо клише, либо для самого важного.
Можете ли вы сказать плохое редактирование?
В этом фильме все выглядят уродливо.
Когда вы стреляете в людей из -под своих подборов, Они выглядят так, как будто у них двойные подбородки.
Кевин Костнер никогда не выглядел хуже.
Он должен подать в суд.
Похоже, он набрал 43 фунта, которые потерял Деннис Куэйд.
Деннис Куэйд изумитель.
Если вам нужно посмотреть этот фильм только для его выступления, зайдите в театр на полпути фильма.
Док Холлидей (персонаж Куида) появляется на 90-минутной отметке.
Джин Хакман очень хорош.
Он в титрах?
Я не помню, чтобы видел его имя.
Маре Виннингем делает лучшее из S Роль торгового центра в качестве второй жены Уайетта.
Аннабет Гиш хороша, как первая жена Уайетта.
Я хотя, что Джейми Герц сыграл третью жену Уайетта, но позже я услышал, что ее зовут Джоанна.
Она отлично смотрится, но ее диалог - отстой.
Она также кажется молодым для Костнера.
Костнер кажется старым для 90% этого фильма.
В его первой сцене ему должно быть около 19 лет.
да правильно .
Кэтрин О'Хара и Джобет Уильямс всегда хороши и полностью потрачены впустую здесь.
это худшее м Фильм, который я видел за последние годы.
Последний герой боевика был лучше, чем это.
Посмотрите на Маверика, если вы хотите увидеть западный.
Пули только для выступления Денниса Куида.