Дэвид Швиммер (из телесериала «Друзья») снимается в качестве чувствительного (и слегка невротического) одинокого парня, который получает больше, чем ожидал от скорбящей матери (Барбара Херши) одноклассника, которого он не может вспомнить.
Здравствуйте, миссис .Робинсон!
Несмотря на то, что он довольно милая, как романтическая комедия, Pallbearer проходит, как похоронный марш.
Персонажи действуют, реагируют и взаимодействуют на половину скорости, делая для одного * мучительно * длительного сидения.
 (А что с тоскливым освещением?)
соавтор/ Режиссер Мэтт Ривз привносит немного в середине истории истории;Фильм кратко оживает, когда наш герой пытается решить свои чувства к * другому однокласснику (очень привлекательный Гвинет Пэлтроу).
К этому времени, однако, большинство зрителей будут либо бежать, либо уснуть.
Те жесткие души, которые остаются с ним, могут полюбоваться сонными глазами, собакой-гонкой с холодной головой, которая может пройти более часа, даже не изменив выражение лица.