Вы когда -нибудь были в автомобильной аварии, где чудесным образом уходили с несколькими царапинами, но машина была уничтожена в неузнаваемом, изуродованном крушении?
Ну, это никогда не случалось со мной, и я надеюсь, что никто из нас никогда не испытает эту ситуацию.
Но после просмотра этого бессмысленного упражнения в фильме я, конечно, чувствую, что чудесным образом ушел невредимым после двухчасовой поездки, которая беспощадно отинулась взад-вперед, прежде чем наконец упасть в ледяной пруд.
Как ни странно, «Глаз смотрящего», который является психологическим романсом, начинается достаточно многообещающе, когда вступительная последовательность знакомит нас с британским разведывательным агентом, который называется «Глаз» (Эван МакГрегор), работая в Вашингтоне, округ Колумбия.
На юмористической сцене открытия он смотрит на главного адвоката через улицу в своем кабинете с штанами.
Используя массив высокотехнологичного оборудования для наблюдения и коммуникации, он продолжает передавать фотографии шрисого адвоката на ПК экраны и факс в его офисе.
Сотрудники юридической фирмы получают хороший смешок.
Аудитория получает хороший смешок.
Позже глазу дают задание, где он сталкивается с красивой женщиной (Эшли Джадд).
В этой загадочной женщине есть что -то убедительное.
Однако, несмотря на ее гламурную внешность, мы узнаем, что она психопат с склонностью убить мужчин, которые слишком близки к ней.
После убийств она рыдает во время поницы рождественской мелодии «Маленькие синие птицы» и Схлесивает о том, что ее давно бросили отец.
После каждого убийства она надевает другой парик, принимает новое имя, а затем отправляется в другое государство.
Глаз стал свидетелем всех ее убийственных нарушений.
Но он не предупреждает власти.
Он каким -то образом сопереживает ее чувство потери.
Оказывается, глаз также преследует его прошлое.
Его дочь была забрана у него, и он страдает от этой потери каждый день своей жизни.
Его мучительная психика создает призрак -Подобный образе своей дочери, с которой он участвует в разговоре.
Она становится своего рода спектральным советником, и одна вещь, которую говорит призрачная дочь, это то, что он должен помочь женщине.
Теперь он отвлекает свои энергии, пытаясь помочь ей найти какое -то спасение.
Неважно, что он был свидетелем всех ее убийств.
И не имеет значения, что глаз ненормально сдержан, скрывая всю его жизнь за компьютерными экранами.
Он следует за ней до дюжины разных мест и теней Каждый ее шаг, чтобы удержать ее от неприятностей.
Когда сумасшедший наркоторги (Джейсон Прислит) атакует ее, он появляется для быстрого удара.
Когда полиция приближается, чтобы арестовать ее, он отвлекает, чтобы она могла сбежать.
Все это время женщина понятия не имеет, кто такой ее ангел -хранитель, и глаз остается вне поля зрения.
своеобразный .
Насколько плохо этот фильм?
Я ссылаюсь на мой тест «Источник рассмотрения».
Просто посмотрите на рекламу в газете и посмотрите на полную страницу и посмотрите где они тянут цитаты.
Для этого фильма они из журналов под названием «Flaunt» и «Mirabella.'
Без сомнения, они были впечатлены серией подиумов Джадда и замаскированными изменениями.
Основная проблема с «Глазом смотрящего» состоит в том, что фильм бросается вперед, всегда не уверен в своем конечном пункте назначения.
Если это был триллер, было мало, чтобы держать нас в восторге.
Если это была история любви, не было абсолютно никакого эмоционального притяжения.
Полностью разобщен по структуре, это только sav Инг Грейс был его стильным взглядом, который напомнил мне о моем любимом рекламе автомобилей (тот, где «6» на тахометре растворяется в извилистой дороге, и пассажирский железнодорожный автомобиль растворяется в небольшой миниатюре на поезде ребенка).
Я также все еще надеюсь, что Эшли Джадд найдет серьезную роль, чтобы продемонстрировать свои потенциальные таланты.
Кроме того, фильм безнадежно не контролируется и нуждается в серьезной лучшей тяге и обработке.