Друг приглашает вас в кино.
Этот фильм уклонился бы от взрывов и спецэффектов стандартной летней платы за проезд и будет основан на реальности.
Сюжет заключается в следующем: после ужасного инцидента мать и ее независимая дочь отделяются от отца и уезжают от города.
Им нужен свежий воздух, чтобы получить некоторую перспективу, возможно, чтобы начать все сначала.
Романтика начинает варить, однако, как один из местных жителей, сыгранный международной суперзвездой в бурной одежде, выжимает вещи, (Особенно на медленном танцах страны).
В нем снимается восходящая молодая звездочка, управляя хорошим актерским составом и режиссер один из лучших актеров, ставших режиссерами в Голливуде.
вы принимаете .
Вы прыгаете на возможность увидеть, что вы считаете, _ Horse Whisperer_.
Но, бедный кинозритель, вы были разбиты.
Увы, вы обнаруживаете, что смотрите, недоверчиво, _hope Flogs_.
О, горе.
Ваша надежда утонула.
Почему этот фильм был сделан?
Почему это было выпущено?
это пародия n почти на каждом уровне, и имеет полномочия погрузить карьеру почти всех участников.
В руках лучшего сценария фильм мог быть драгоценным камнем.
Но это невежественно относится к тому, о чем оно, и преуспевает только в том, чтобы перенести такую же невежественность нам, бедным зрителям.
_hope Flogs_ снимается в звезд Сандры Баллок в роли Берди, которая, обнаружив, что ее муж изменяет ей со своим лучшим другом (не меньше на национальном телевидении), возвращает свою дочь и возвращается к своему дому, руль Эд от эксцентрика Countryish Bumpkin, которую играют Гена Роулендс (она украшает чучела дикой природы).
Племянник Берди, Трэвис (в исполнении его поля, Кэмерон Финли из Beaver_) находится под ее опекой, и в одном из многих неудачных шуток фильма всегда можно увидеть в другом костюме Хэллоуина.
Какой в ​​этом смысл ?
Это имеет смысл?
это должно быть смешным?
Смысл фильма состоит в том, чтобы показать, что семья эксцентрична, но я был убежден, что бабушка SHO Улд были заперты для того, чтобы подвергнуть опасности умственное благополучие ребенка.
Все это подрывает сюжет, которого нет.
Есть только много сцен, которые должны регистрировать эмоции.
Есть сцена, где Берди, которая была королевой выпускного вечера, смирена, приближаясь к сверстнику, которую она когда -то издевалась, к работе.
Есть сцена, где птичка танцует с отцом, в больнице для Альцгеймера.
А потом есть сентиментальные сцены с Джастином, которые играет Гарри Конник -младший. , который снова полюбит ей, показывая ей красивую подушку, которую он построил с нуля.
И во время каждой из этих сцен я был отвлечен моим предыдущим вопросом.
Какая эксцентричная бабушка переживает такие большие боли, чтобы обеспечить костюм для собак, костюм Кермита, ковбояский костюм (с кнутом) и полный меховой костюм Барни для своего внука, чтобы носить во время ужина?
Какие искаженные последствия это привело бы к остальной части его жизни?
Помимо этого, есть RE других верных знаков сценариста.
Когда дочь противостоит хулигану в школе.
Когда Берди почти теряет работу.
Когда семья тянет тупой синхл для губ, чтобы подбодрить кого-то.
Когда кто -то умирает.
Когда дочь плачет, (нет, воплей) в раздражении, что ее отец не вернется.
В таком фильме вы замечаете, как нажимают струны, и вы сидите там, коматозно, надеясь, что это закончится.
Кто может пережить такой разгром?
Я волнуюсь за карьеру Баллок, что H работал на автопилоте в течение последних нескольких лет.
У нее есть отношение, солидная самоуправление, и она может водить автобус-но она не может справиться с эмоциональными сценами, а тем более удерживать южный акцент.
Гарри Конник -младший.Удовлетворительнее-умирать с пением, или получить несколько уроков актерского мастерства, пожалуйста!
Гена Роулендс - лучшая часть фильма.
Но она такая хорошая актриса, что она обрывает ум, что она отягощена таким теплым материалом здесь.
Было бы серьезной трагедией, если бы повторялась Звезда великих фильмов Джона Кассаветта известна этим фильмом.
Две заметки для Forest Whittaker: (1) Разрежьте медленные последовательности.
Есть двенадцать раз, когда вы подрываете свое собственное направление таким неудачным трюком.
Вы сделали это, вы могли бы сбриться с десятиминут этого почти невыносимого разгрома.
 (2) Вы должны были знать, что что -то не так, если фильтр вашего кинематографиста делает свечу выглядеть как маленький "x".
ты не плохой режиссер, но ты не можешь изменить Т ошибочный скрипт.
Есть повторяющаяся сцена, где Берди, работающий в соседнем фотомате, обнаруживает, что машина идет не так, и изображение после разрушенного, искаженного, темного изображения появляется.
думаю об этом .
Последовательность разрушенных изображений могла быть более интересной, чем этот фильм.