Любой римейк фильма Альфреда Хичкока в лучшем случае является неопределенным проектом, как иллюстрирует идеальное убийство.
Честно говоря, Dial M для убийства не является одним из величайших усилий главного директора, поэтому существует достаточно места для улучшения.
К сожалению, вместо того, чтобы обновлять сценарий, сглаживать некоторые недостатки и немного ускорить темп, идеальное убийство по необъяснимым Убийся обломки потенциального триллера 90-х годов.
Почти все пленки ожидания загружены сюжетными неправдоподобными.
Лучшие триллеры заставляют зрителей достаточно вовлечены в то, что происходит, так что эти недостатки в логике не становятся очевидными до тех пор, пока не будут выполнены последние титры.
К сожалению, в совершенном убийстве ошибки часто настолько открыты, что мы узнаем о них, как они происходят.
Это очень плохой знак.
Мало того, что такие случаи разрушают какое -либо приостановление неверия, б У них есть проницательный просмотр, ищет следующую такую ошибку.
Конечно, в случае идеального убийства, по крайней мере, это дает зрителям что -то, что нужно сделать, кроме как сосредоточиться на бессмысленном заговоре и безжизненных картонных персонажах.
Идеальное убийство не является строгим римейком Dial M для убийства, но оно в значительной степени заимствует в игре Фредерика Нотта (которая также была исходным материалом для версии Хичкока, а также отмены в 1981 году).
Эмили Хейс (Гвинет П. Altrow)-богатая жена могущественной уолл-стрит-двигателя Стивена Хейса (Майкл Дуглас).
Их брак не идет хорошо - Эмили обижается на контролирующие инстинкты Стивена, и, как форма восстания, у нее роман с художником без гроша Дэвида Шоу (Вигго Мортенсен).
Когда Стивен узнает об отношениях, он решает противостоять Давиду, но его подход не подходов к типичному мужу.
Вместо того, чтобы кричать или угрожать, Стивен предлагает Дэвиду опору Осал, который слишком хорош, чтобы сопротивляться: за 500 000 долларов наличными (100 000 долларов США раньше, остальное после), он должен ворваться в квартиру Стивена в Нью -Йорке и убить Эмили.
 (Конечно, после получения первого платежа Дэвид никогда не беспокоится, чтобы спрашивать, как он должен получить все остальное.)
В конечном счете, я не уверен, какой из трех главных героев мы должны быть сочувствующими: хладнокровным мужам, который хочет, чтобы его жена умерла, чтобы он мог получить в свои руки ее состояние;ее любитель наемников, WI Lling, чтобы совершить дело за полмиллиона;Или женщина, которая с радостью продолжает внебрачное дело.
Мало того, что эти люди очень не нравятся, но они не интересны.
 (Можно снять хороший фильм с отвратительными персонажами - см. Водохранилища - но в них должно быть что -то убедительное, что, в данном случае, нет.)
Стивен, Эмили и Дэвид все сняты непосредственно из учебника сценариста 101 по стереотипам.
Актеры В этом фильме, очевидно, просто под рукой, чтобы получить свои зарплаты.
Майкл Дуглас играет тот вид бессердечного магната, который он может сделать во сне - он Гордон Гекко с неверной женой.
Гвинет Пэлтроу, которая недавно была восхитительной и привлекательной в раздвижных дверях, здесь просто ужасен.
Теперь у нее есть сомнительное различие в том, что они снялись в двух из худших триллеров 1998 года (другой - тихи).
По крайней мере, Вигго Мортенсен (g. i.
Джейн) немного весело со своей стороны, но потом Обычно он делает интересные вещи даже в плохих фильмах.
Тонкий актерский состав включает в себя Дэвида Сучета, звезды «Пуаро», в качестве полицейского инспектора, и Сарита Чоудхури (Кама Сутра) в качестве лучшего друга Эмили.
Идеальное убийство - это продюсинг, которая генерирует почти без приостановки от начала до конца.
В неожиданно линейном скрипте не так много поворотов, что делает окончание неизбежным почти с самого начала.
Удивительно видеть режиссера Эндрю Дэвиса, М. За беглецом, вовлеченным в этот беспорядок, но, как и его звезды, ему тоже нужно зарабатывать на жизнь.
Это просто переработка Хичкока, и делать это так сильно, вряд ли кажется почетным способом получить тесто.