Американский оборотень в Лондоне - это новаторская функция Джона Лэндиса об американском туристе, который укусил оборотня в веселой Англии.
Новаторская часть фильма - спецэффекты.
Более конкретно, макияж, используемый для превращения человека в оборотня;и за призраков, которые преследуют главного героя.
Даже через двадцать лет после его выхода эта часть фильма все еще впечатляет.
Хотя я бы сказал, что это действительно единственный Часть фильма, которую можно считать впечатляющим.
Остальная часть фильма - это пробег из фильма «Оборотень», с некоторым дополнительным кровью, добавленным для хорошей меры.
Если бы не передовые эффекты макияжа, используемые в трансформации оборотня, скорее всего, это фильм, который остался бы в значительной степени незамеченным, когда он был выпущен еще в 1980 году.
И по уважительной причине - актерская игра не велика, и это не является написанием.
Хорошо, хорошо, мы на самом деле не ожидаем ни одного из этих вещей S, чтобы быть великолепным в фильме ужасов.
Но здесь тоже не хватает еще одного важного элемента - это не страшно.
Без исключения вы знаете, что произойдет, прежде чем это произойдет.
Вам даже не нужна обязательная страшная музыка, чтобы дать вам подсказку.
Я отдам режиссер Джона Лэндиса за то, что он был одним из самых выглядящих фильмов ужасов, которые я когда -либо видел.
Но Джон, это просто не было страшным.
Я не знал, было ли это что -то вроде романтической драмы и целая вещь оборотня Был просто брошен, чтобы заставить людей прийти в театр, чтобы увидеть его, но это не сработало для меня.
На самом деле, это было предназначено как своего рода подделка на фильмах ужасов.
Но сочетание комедийных моментов с мелодрамой было таким плохим;Предполагаемый юмор был потерян для меня.
Это никогда не является хорошим признаком того, что вы не понимаете, что фильм должен быть смешным, пока фильм не закончится, и вы прочитаете его в фоновом материале.
Назовите меня сумасшедшим, но вам не нужно проводить исследования в фильме, чтобы насладиться это .
Я даже не собираюсь попасть в сюжет фильма так сильно, так как название довольно хорошо подводит итог.
Оборотень укусий мальчик (Дэвид Нотон).
Мальчик заканчивается в больнице, где его стремится и в конечном итоге влюбляется в симпатичную медсестру (Дженни Агуттер), и тогда с мальчиком начинают случаться странные вещи.
Включая, и я должен признать, что это очень приятное прикосновение, визиты его друга, который был убит в той же атаке оборотня, который оказался с ним в больнице.
Окрашенная вещь Вот что его приятель быстро ухудшающийся труп.
Я знаю, это звучит странно, но на самом деле это работает.
Сцены между Дэвидом Нотоном и мертвым приятелем (Гриффин Данн) действительно являются лучшими частями фильма.
Как я уже сказал, вероятно, единственная причина, по которой этот фильм был хитом, была из -за спецэффектов.
Несмотря на то, что они все еще впечатляют сегодня, они недостаточно впечатляют или достаточно обильны, чтобы оправдать просмотр этого фильма.
и так как они более или менее являются основным моментом t Он снимается, есть гораздо лучший выбор, если вы хотите, чтобы страшный фильм свернулся со своей возлюбленной.
На самом деле, продолжение 1998 года, американский оборотень в Париже, более интересно, поскольку оно не относится к себе так серьезно и на самом деле дает еще несколько смеха на этом пути.