Посмотрен на: AMC Old Pasadena 8, Pasadena, CA (в SDDS)
Последний фильм Пола Верховена «Showgirls», был плохой сценарий, плохую игру и «сюжет» (я использую это слово в его самых легкомысленном смысле), который служил только для того, чтобы допустить много секса и наготы.
это вообще.
У Starship Troopers плохой сценарий, плохую игру и «сюжет», который служит только для того, чтобы допустить много насилия и кровь.
это воняет.
Никто не будет смотреть этот фильм для сюжета, но вот краткий обзор.
Некоторые друзья прямо в в старшей школе зарегистрируется в Федеральной резерве (вооруженные силы) в то время, когда злые жуки с планеты Клендату посылают метеоры в сторону земли с другой стороны галактики.
После того, как кто -то проскальзывает по обороне и уничтожает Буэнос -Айрес (родной город главных героев), объявляется война.
Это включает в себя посылку ворчаний, которые включают Джонни Рико (Ван Диен) и головокружение (Мейер), вплоть до поверхности планеты Багс.
Появляется много бойни.
войска отозваны и отправлено на другую планету, чтобы ответить на звонок в беде.
Появляется больше бойни.
После спасения их планы изменяются, чтобы захватить «мозговую ошибку», которая, как полагают, контролирует планы боя инопланетян (посмотрите, я не написал это, хорошо?).
Еще больше бойни.
Получить картинку?
На протяжении всего этого перемежается краткая «реклама» из федеральной сети, которая представляет картину неофашистского штата, очень похожая на Robocop Verhoeven.
Есть много проблем со звездным кораблем солдаты.
Сюжет, где один существует, чтобы снять фильм имену, глупый.
Харрис (звезда телевидения Дуги Хаусер, доктор медицины) представлена психической способностью разговаривать со своим хорьком в начале фильма, очевидно, что мы примем его способность к умению с «мозговой ошибкой» позже.
Кроме того, первые тридцать минут фильма (пока герои не зарегистрируются на службу) затягиваются как плохой эпизод Беверли -Хиллз, 90210.
персонажи одномерны, настолько, что Когда кружится, что кружится, она говорит, что все в порядке, потому что она заснула с Рико.
Я надеялся, что использование Верховену неименного актера позволит ему убить нескольких главных героев, чтобы удивить аудиторию, но такая идея, похоже, избежала его.
Диалог смущает и не помогает часто ужасная доставка (я почти смеялся, когда Харрис произнес свою речь о необходимости пожертвовать несколькими сотнями человек за добро вида).
Наконец, т Он фальшивый «реклама» становится неприятностью.
Хотя они вызывают пропаганду модульных катушек эпохи Второй мировой войны (как предположительно, они предназначены), их полное отсутствие тонкости притупляет их эффект.
Некоторые люди скажут все это неуместно - фильм зависит от сцен.
Так что насчет этих сцен боевых действий?
Что ж, я признаю, что эффекты хороши - ошибки движутся довольно убедительно, особенно когда они были лишены некоторых из своих конечностей.
И у людей есть свои мозги Взорвались, их конечности отрезаны, и их тела разорвались двумя впечатляющими способами.
Но это моя проблема.
Развлекательная ценность фильма почти полностью опирается на его графическое изображение Гора, и его постоянную попытку вытащить нас (начиная с раннего, когда персонаж Ричардса рвоет на экране).
Verhoeven, кажется, пытается снять фильм, использующий элементы, которые сделали Robocop успешным, но впечатляюще терпят неудачу.
В то время как у Robocop было сообщение о важности o F, будучи человеком, и дал плохим парням некоторую мотивацию, солдаты Starship не хватает этих простых черт.
Когда жук мозга высасывает мозг персонажа в конце фильма, это просто аналогия с тем, что фильм сделал с нами.
Этот фильм полон графического насилия и не подходит для детей до 16 лет.