В первом фильме о пожелании смерти, нью-йоркским архитектором с мягким управлением Пол Керси, которого играл Чарльз Бронсон, отомстил за смерть своей жены.
Во втором он отомстил свою дочь.
В третьем он спровоцировал небольшую войну, чтобы отомстить за старого друга.
Четвертый фильм, с другой стороны, начинается с того, что Керси сомневается в том, как его жестокие крестовые походы и жить тихой жизнью со своей подругой Карен, которую играет Кей Ленц.
Однако, поскольку это фильм о желании смерти, мы знаем, что так Oneer или позже, с людьми, о которых заботится Керси, случится что -то плохое.
На этот раз подростковая дочь Карен умирает от передозировки трещины, и Керси вынужден вернуться к своим старым бдительным путям.
Новые цели Керси, в отличие от предыдущих фильмов, не являются обычными уличными панками, а богатыми, сильно вооруженными и хорошо связанными наркодилерами.
Даже такая неудержимая машина для убийств, такая как Керси GE-связанная с наркотиками смерть его собственной дочери.
План Уайта состоит в том, чтобы заставить Керси убить крупных игроков в двух конкурирующих организациях по торговле наркотиками и, таким образом, спровоцировать войну между ними.
План начинает обретать форму, но действия Керси привлекают внимание двух полицейских детективов - Райнер (Джордж Дикерсон) и Носаки (скоро Тек -о).
Четвертый (и, к сожалению, не в финальной) выпуске в серии Death Wish, вероятно, запомнится как типичный фильм Cannon Group, Production Co Mpany ответственен за одну из худших кинематографических мусора последнего десятилетия.
Однако, хотя некоторые критики могут спорить, смерть желает 4: репрессия представляет небольшое улучшение по сравнению с пожеланием смерти 3.Пол Керси, один из самых интригующих (и потенциально противоречивых) персонажей 1970 -х годов, по -прежнему ошеломлен посредственным сценарием, и Чарльз Бронсон действительно не чувствует необходимости приложить много усилий в своей игре.
Однако рука ветерана директора J.Ли Томпсон с Взгляды, более способные к Майкла Винера и сцены, кажутся немного менее сюрреалистичными, хотя они все еще выглядят дешево, повторяются и совершенно скучно.
Есть некоторые попытки для фильма иметь сюжет между многочисленными сценами насилия, и одной из таких попыток является потенциально интересный поворот сюжета в конце.
Сценарий даже пытается подделать некоторую общественную совесть (через преступно недооцененный характер Кей Ленца) и предшествует кампании «Война с наркотиками», которая вдохновила бы Ма NY Hollywood Products в ближайшие несколько лет.
Есть даже некоторые нерешительные попытки юмора - как преднамеренные, так и непреднамеренные, как в сцене, где Керси убивает фигуры толпы по бутылке вина - но качество этого фильма все еще далеко от классики Бронсона 1970 -х годов.
 (Специальное примечание к X-Philes: Mith Pilleggi, актер, который играет в Skinner в X-файлах, можно было увидеть в небольшой роли консервного лаборатория).