Стив Мартин сияет, но сержант.Билко
не может произвести впечатление
Основанный на популярном ситкоме 50 -х годов, сержант.
Билко следует за серией старого конверсионного лихорадки.
Помните фильм Брэди Банч или «Беверли Хиллбиллис», выпущенных когда -нибудь назад?
 (Брэди Банч был умеренным в США, в то время как Хиллбиллис провалился).
Я действительно не знаю, заканчиваются ли голливудские умы хороших идей или просто быть просто ленивыми, но телевизионные моменты наносят на битву наши экраны, такие как лесной пожар , грустно сказать, со смешанным успехом.
Такие фильмы в основном предназначены для нас, зрителей, так как они обычно находятся там с такими сериалами, и чем больше, чем больше, чем больше вероятность того, что ситком превратится в фильм.
сержант
Билко (откровенно говоря, я не видел никакой оригинальной телевизионной версии), даже с очарованием и дикими выходками фаннименов Стива Мартина и Дэна Акройда;не удалось развлечься.
сержантЭрнест Билко - человек за моторным бассейном (место для хранения и ремонта транспортных средств) Форт Бакстер.
Несмотря на то, что он совершенно неквалифицирован в области работы, за которую он должен отвечать, он обладает почти сверхчеловеческой способностью и рвением, чтобы понюхать возможности для зарабатывания денег;от запуска в азартное логово в военном гараже до 4-D Pools.
Несмотря на материалистические, методы Билко вдумчиво «обогатили» жизнь людей Форт -Бакстера, предоставив им некоторую форму реального отдыха в лагере, и люди любят его за это.
Полковник Холл управляет всем Орта, и благодаря своему врожденному «блаженному» состоянию Билко удалось скрыть свою операцию, хотя почти каждый живой человек в форте знает об этом.
Состояние восхождения Билко внезапно недостаточно, когда Пентагон посылает майор Торн, жесткое печенье по правилам армии, чтобы проверить прогресс в проекте Hovertank за 70 миллионов долларов, новое оружие, разрабатываемое на территории форта.
Чтобы добавить к своим проблемам, Торн полон решимости снизить Билко в перестройку от майора Или «Сабо», сделанный на него Билко во время их младших армейских дней.
Режиссер Джонатан Линн, который руководил моей кузиной Винни (в которой Мариса Томей получила Оскар за лучшую актрису), сумела вытащить сержанта.
Билко с подходящим темп и некоторыми исключительными моментами смеха, но это все.
В сержанте действительно недостаточно насыщенных смехами.
Билко, чтобы полностью развлечь среднего посетителя кино.
Тем не менее, сержант Стива Мартина.
Билко играет с изяществом и полной силой известный комик.
Без него сержант.
Билко просто упал бы на лице.
сержант
Билько умеренно хорошо в американской кассах в начале этого года, но я сомневаюсь, что он заработает много в другом месте мира.
Текущая тенденция в смешанных успехах в таких телевизионных конверсиях может быть замаскированным благословением;По крайней мере, это заставит Голливуд переосмыслить любое из своих первоначальных намерений превратить еще одно телевидение в фильм или, по крайней мере, подходить к этим идеям с большим количеством творчества Полем
Если вы не являетесь поклонником телевизионного сериала или не любите смотреть Стива Мартина в действии, вы можете пропустить это при принятии решения о том, какой фильм поймать в местных театрах.
Я уверен, что вокруг есть лучшие.