1У него нет труднодоступного акцента, 2.Он не всегда говорит в монотонном и 3.
Его лицо не всегда носит одно и то же бесстрастное выражение.
Короче говоря, бывший игрок НФЛ превратил Fox Sportscaster, ставший актером, слишком хорош, чтобы быть плохим, но очень плохо, чтобы быть хорошим.
К сожалению, то же самое нельзя сказать о его первой звездной машине, Firestorm, что просто ужасно.
Одна из самых ярких проблем с Лонг (который дебютировал в «Сломанной стрелке» Джона Ву) - это то, что Он такой посредственный, что часто смешивается с пейзажами.
Как пожарный ACE Джесси Грейвс, Лонг должен сыграть в боевике по большему, чем жизнь-такого человека, который потерпел крушение через пылающую дверь, чтобы спасти ребенка или парашют в горящую поляну, чтобы спасти некоторых глупых туристовПолем
К сожалению, несмотря на все усилия первого режиссера Дина Семлера, чтобы сфотографировать долгое время, используя героические снимки, которые делают работу Кевина Костнера в почтальоне, Джесси оказывается Довольно скучный хороший парень.
Можно сказать, это не хорошо написанная кинематографическая картина.
Firestorm - это коллекция Wowlingly Bad Lines, установленных на фоне клинического клиша по катастрофу?S, которые, взятые вместе, образуют что -то, что требует уровня интуиции зрителя, чтобы быть признанным заговором.
Единственная причина, по которой этот фильм получает одну звезду (вместо чего -то ниже), заключается в том, что большинство последовательностей огня реалистичны, и я был очарован тщательным планированием, которое должно было быть необходимо для эффективного постановки их.
Однажды мы познакомились с нашим большим крепким героем, когда он и некоторые коллеги прыгают в середину лесного огня, чтобы спасти группу людей.
Во время этой последовательности наш большой шумный герой доказывает, что он также чувствительный парень, рискуя своей жизнью, чтобы спасти маленькую девочку и ее собаку (да, собака живет) от жарки.
Вспышка в год.
Теперь наш Большой Герой стал начальником своей ассоциации дымчатых дневников, заменив исходящего H Ончо Винт Перкинс (настоящий актер Скотт Гленн).
Но в этот день наш большой шумный герой, первым ответственным, не будет бизнесом.
Группа неприятных сбежавших преступников подчеркнула лес в Вайоминге, чтобы помочь их полет в свободу.
Во главе с Рэнди Эрлом Шей (Уильям Форсайт), садистским ползучестью, которого дважды убивают, чтобы по -настоящему умереть, они позируют как канадские пожарные, которые каким -то образом потерялись через границу.
По пути они встречаются и берут в заложники девицы в бедственном положении (Сьюзи амис).
В конце концов, наш большой шумный герой находится в положении, где он должен бороться с огнем, спасти девицу в беде, победить садистского ползучести, которого дважды убивают, чтобы по -настоящему умереть, и восстановить порядок в галактике.
Директор Firestorm, Дин Семлер, бывший кинематографист (он выиграл премию Оскар за свою работу по танцам с волками), поэтому неудивительно, что фильм выглядит хорошо.
К сожалению, это одинокий актив Firestorm, и он колеблется ближе к концу, когда Compu Специальные эффекты, сгенерированные TER, заполняют экран.
Это примерно одинаковое качество для того, что вы можете наблюдать в видеоигры Nintendo 64.
Последовательности действий, которые включают в себя различные погони, иногда интересны, но никогда не бодрят.
Кажется, что все, в том числе Лонг, проходят через движения.
Невозможно найти незабываемое представление от начала до конца, если только вы не считаете лесной огонь, который генерирует некоторое тепло.
как садистский ползучесть, который должен быть k Иллинг дважды, чтобы по -настоящему умереть, Уильям Форсайт не хватает Panache.
Он хуже, чем общий плохой парень;Он скучный общий плохой парень, у которого нет никаких резких однострочников, которые можно швырять в нашего большого крепкого героя.
Мой совет Скотту Гленну (Absolute Power) и Сьюзи Амис (Titanic) - случайно забыть этот фильм в следующий раз, когда они разыгрывают резюме.
Есть небольшой комфорт в том, чтобы знать в этом начале года, когда у меня уже есть одна запись для моего списка «Дновые 10».
 (По крайней мере, я надеюсь, что нет 1 0 хуже фильмов, чем это.)
И я знаю, что я был не единственным, кто действительно не любил этот фильм.
Когда аудитория отдавалась на показ, я ловли в театральном лобби, чтобы поймать несколько комментариев.
Общий консенсус, казалось, был, что, хотя фильм отстой, рекламное кольцо с ключом было крутым.
Проблема в том, что Фокс не будет раздавать ключевые кольца регулярным посетителям, так что вызывает любую причину увидеть Firestorm.