Я ничего не имею против беззастенчивых романтических фильмов.
Когда все сделано правильно, по крайней мере, с немного очевидной сдержанностью, они могут быть привлекательными, широкими, привлекательными.
Но это чертовски стыд, когда кто -то испортит его так же сильно, как Нора Эфрон ссорилась в бессоннице в Сиэтле, пустоте, скучном романе, который должен обращаться только к самым доверчивым зрителям;Те, кто готов купить в плаксивых взглядах Эфрона на жизнь и романтику.
Том Хэнкс и Мег Райан, две из самых симпатичных звезд Голливуда, играют Сэм Бал Двин и Энни Рид, репроектировано.
Жена Болдуина недавно умерла, и он переехал в Сиэтл со своим сыном Джоной, стремясь уйти от знакомой окружения, которая напоминает ему о его покойном супруге.
Джона чувствует напряжение и называет радиопередача, чтобы рассказать миру об их проблемах.
Сэм, кажется, готов задушить своего сына за то, что он позвонил в шоу, но когда он садится по телефону, он начинает изливать свое сердце.
Эфрон заставляет его сделать это так, чтобы Энни Рид (Мег Райан) услышала это.
Энни Апси женщина.
Она помолвлена с Уолтером, работающим с аллергией, работающим человеком, и, кажется, совершенно довольна.
Но, услышав Сэма вдовца на радио -шоу, она убеждает, что он ее судьба и готова рисковать ее участием.
Через пять лет после того, как этот фильм попал в кинотеатры, Хэнкс, Райан и Эфрон снова объединились в гораздо лучше, хотя все еще романтическая комедия, которую вы получили, о людях, которые ненавидят друг друга в реальной жизни влюблены вInte rnet.
По крайней мере, у этого фильма было чувство спонтанности.
Здесь кажется, что первые сто минут существуют исключительно, чтобы настроить последние пять.
Тот факт, что Сэм и Энни, наконец, встретятся, настолько мучительно очевидно, что все остальное небрежно.
Бесконный в Сиэтле полон замечательных исполнителей;Из двух его лидирования к поддержке таких звезд, как Билл Пуллман и Рози О'Доннелл.
Но никто из них не может спасти фильм от того, чтобы быть занудным.
его персонажи тусклые и пустые, его Scri PT не смешной или особенно очаровательный.
У сценария есть фундаментальная проблема: Энни сдается по мало причине, своей жизни с Уолтером, чтобы продолжить «бессонницу в Сиэтле», которую она даже никогда не видела.
Это жизненное решение, которое не принимают реальные люди, и это главная, непростительная жертва правдоподобия.
По сути, цель этого фильма состоит в том, чтобы направиться к цели, которой даже не следует существовать.
Это десятиминутный короткометражный фильм с девяносто пятью минутами наполнителя.
Если бы вы были Я беззалк в Сиэтле, и мне не пришлось просматривать его, вы могли бы просто назвать меня «спящим в Филадельфии».
 ?1999 Евгений Новиков &#137;