Если вы видели трейлеры или рекламные ролики, довольно трудно понять, что в этом фильме в магазине.
Ну, это трудно сказать после просмотра фильма.
Брюс Уиллис - житель будущего, и это довольно мрачное будущее.
Население мира деингризировалось в всего лишь 200 000 000 и больше не управляется людьми, а животными.
причина ?
В 1995 году организация под названием «Армия 12 обезьян загрязняла мир чистым вирусом», что вытирает О Практически население мира за месяц.
Характер Брюса Уиллиса является одним из немногих выживших, но порабощен учеными, как и большинство последних живых людей.
Они обменивают его свободу, отправляя его на задание и заставляя его выполнить полную задачу: идите в прошлое, найдите лидера армии 12 обезьян и убейте его.
Ну, это объяснение не было легко.
Хотя фильм очень думает о нас как народе, наше будущее и злая в WO Rld, как история, это очень запутанно.
и перетаскивание.
Я знаю, что фильм не заинтересован, когда я ержусь на своем месте или чувствую необходимость взглянуть на свои часы, только чтобы обнаружить, что прошел всего час.
У Терри Гиллиама есть определенный стиль, который, как я понимаю, ценю, и я не смотрел его предыдущую работу Бразилии, но этот фильм казалось, что это потребовалось слишком много времени, и все же, когда кто -то осознает, что конец близок, потому что очень легко понятьвы хотите, чтобы это было более сложным, а не Упомянуть, что фильм удручает, - единственная причина, по которой он вызывал у меня эмоции.