Внимание кинозрителей: вы собираетесь войти в зону без смысла.
Если звуковая система неисправна во время просмотра 200 сигарет, не паникуйте.
Фильм будет работать так же хорошо, как и тихий фильм.
Фильм рассказывает о бессмысленных жизнях тщетных типов Yuppie, охватывает ту же почву, что и фильмы Стиллмана Уилта (последние дни диско, Барселоны и столица), но без какого -либо его оздоровительного остроумия и привлекательного стиля его письма.
Первый писатель Шана Ларсен делает Экс ошибка создания нескольких десятков персонажей и не дает ни одного из них никакой глубины.
Нет ни одного из этих персонажей, о котором стоит заботиться.
В фильме представлена такая рог изобилия горячих молодых звезд, что выглядит как целлулоидная версия «People Magazine».
Среди прочего, в фильме «Бен Аффлек», «Кейси Аффлек», Дэвид Чаппель, Джанин Гарофало, Габи Хоффманн, Кэтрин Келлнер, Кортни Лав, Джей Мор, Марта Плимптон, Кристина Риччи и Пол Радд.
и в отличие от PE Журнал Ople, люди говорят, не то, что им есть что сказать.
Это канун Нового года в 1981 году, и Моника (Марта Плимптон) готовит свою большую вечеринку.
Структурированная как серия относительно не связанных историй о своих гостях на пути к вечеринке, режиссер Риса Брамон Гарсия бежит взад и вперед среди своих звезд.
Квартира Моники находится в «Noho», области, которую один из гостей называет «такими крутыми, там живут все бедные люди».
Типично для мелкого переворота Les в фильме-Кевин (Пол Радд), его друг и потенциальный сексуальный партнер Люси (Кортни Лав).
Они спорят о том, является ли Люси шлюхой или нет, так как она спит со всеми, кроме него, конечно.
Она осмеливается немедленно пойти в ванную комнату и заняться с ней сексом, что оказывается ни эротичным, ни смешным, ни успешным - скорее как остальная часть истории.
Фильм получает свой титул от коробки сигарет, которые Люси дает Кевину на свой новый год рождения Полем
 «Сигареты - это щит против эмоционального взаимодействия с другими людьми», - позже Кевин рассказывает Люси в фрагменте диалога, который звучит глубоко только вне контекста фильма.
У другого персонажа, которого играет Джей Мор, есть проблема с его сексуальными триумфами.
Каждая женщина, которую он кровати, влюбляется в него на следующее утро.
Когда его последнее завоевание рассказывает ему о ее привязанности к нему, его ответ: «Мне нравится много людей».
Поскольку фильм наконец подходит к концу, Ch Арактеры пробуждаются от их послепарней игры музыкальных кроватей.
Некоторые рано потеряли сознание от злоупотребления алкоголем и мало помнят, в то время как другие на самом деле имеют некоторую подсказку о том, что произошло.
Сам фильм настолько забывается, что к тому времени, когда вы дойдете до своей машины на парковке, все следы фильма исчезли из вашего ума, что, вероятно, лучшее, что можно сказать о фильме.
200 сигарет пробегают 1: 40.
Это оценка R для ненормативной лексики, секса и сцены для курения допинга и был бы приемлемы для пожилых подростков.