Дом на Призраке Хилл (1999) с участием Тай Диггса, Джеффри Раша, Али Лартер, Фамке Янссен, Питера Галлахера, Бриджит Уилсон, Макса Перлиха, Лизы Лоеб, Джеймса Марстера и Криса Каттана.
Режиссер Уильям Мэлоун, написанный Диком Бибе,
 «Дом на призрачном холме» инициализируется для аудитории с сценой, в которой участвуют психические пациенты, похожие на зомби, нападающие и убивая врачей самыми из возможных способов.
Один доктор убит мгновенно после полного утрамтного карандариста через шею.
Медсестра вынуждена в бочке с водой.
Эти представленные мобы зомби похожи на предыдущих B-Horror-фильмов, с хрюкающими шумами и трупными движениями.
За исключением этого времени, в конце тысячелетия фильму дают возможность показать, насколько ужасными могут быть эти существа.
В прошлых фильмах ужасов фактические сцены убийства не проходят или не показывают, что заставляют зрителя взять на себя свои неприятные кровавые смерти для несчастных жертв.
 " дом На холме с привидениями «не хочет, чтобы у их аудитории была воображение, все предоставляется им, чтобы смотреть и извиваться, а не думать.
Это бессмысленное насилие, выброшенное из ниоткуда, к сожалению, самая освежающая часть этого фильма.
 «Дом на призрачном холме», который основан на фильме 1958 года того же названия, представляет несколько персонажей как можно быстрее, после того, как вступил в начальный фестиваль крови.
Фильм не намерен обеспечивать развитие персонажа или похвальный сюжет Полем
Цель здесь состоит в том, чтобы напугать аудиторию с помощью пугающих, неожиданных снимков крови, кишки и хаоса.
Тем не менее, фильм не является ни страшным, ни непредсказуемым.
Сюжет включает в себя пять человек, которые осмеливаются провести ночь в доме с привидениями за миллион долларов владельцем парка развлечений (Джеффри Раш).
Каждый персонаж является неудачей во внешнем мире и признает, что они сделают что -нибудь за эти деньги.
Поскольку персонажи немедленно обобщены как жадные или c Aring, ожидания того, кто выживет или нет, убит через пять минут после того, как вы встретите их.
Проблема в том, что каждый персонаж не симпатичен.
Двое, кто ближе всего к тому, чтобы быть цивилизованными, - это бабник (Тай Диггс, который должен снимать фильмы намного лучше, чем это со всем своим талантом) и бизнесменная женщина, которая принимает страдец (Али Лартер).
Представленные персонажи настолько раздражают и жалки, что трудно подбодрить их или кричать.
Худший персонаж в TH Фильм, или, может быть, в любом фильме, выпущенном в этом году, - это Уотсон Притчетт Криса Каттана.
Он проводит весь фильм, скулящий о жутком доме таким раздражающим и неуместным тоном, что он непреднамеренно начинает казаться более злым, чем сам дом.
В ожидании смерти Притчетта было напряженно трудное действие, чтобы сесть.
Самым юмористическим актером Bunch является Джеффри Раш, играющий Стивена Прайса (дань уважения Виктору Прайсу, который снялся в оригинале).
Играя богатая мама N, который предположительно организовал вечеринку, он играет роль идеально извращенным образом, когда очевидно, что он задумал что -то только из -за выражений на лице.
Тем не менее, Раш в значительной степени потрачен впустую в запутанном сюжете, связанном с ненавистным браком с Эвелин Прайс, которого играет Фамке Янссен.
Основная проблема заключается в том, что «дом на холме с привидениями» не страшно.
В довершение этого огромного разочарования, каждый актер был потрачен впустую, а сценарий был совершенно нелепым.
Если раздражающий чаракт Эрс и веселый диалог были преднамеренно недоразвиты (похожие на «глубокое синее море»), цель создания жуткого, напряженного боевика была полностью пропущена.