«Мари не могла говорить», - рассказывает Паули, звезда попугая в своем собственном фильме о дочери в его первоначальной семье.
 "Папа не мог слушать.
И мама не могла справиться, поэтому они избавились от меня."
Поли, автобиография разговора, не просто имитирующего, попугая, имеет Джей Мор в главной роли птицы - голос, а не тело - и как незначительный характер Бенни, маленького мошенника, который использует Поли, чтобыСнимите небольшие мошенничества, как кража двадцатых из банкоматов.
Как попугай, Мо HR восхитителен, когда режиссер Джон Робертс позволяет ему вырезать.
Бенни, с другой стороны, - это персонаж, которого вы видели тысячу раз раньше, и Мор не приносит ничего нового в эту роль.
Намеренно медленный ритм Робертса сценария Лори Крейг придает тонкую сладость его юмору, но создает некоторые определенные проблемы.
Когда детский фильм хочет, чтобы позаботиться, следите за.
Если материал не является свежим и идеально составленным, красота может иногда раствориться в уточнении.
Так это с пау ложь .
Когда они позволяют своей птице выполнять его комедийные процедуры, шоу напевает, а аудитория ревет.
Слишком часто, однако, среди зрителей возникает сонная тишина, когда они ждут, когда история снова будет забрать.
Тони Шалхуб, шеф-повар с умным ртом из Big Night, играет Мишу, недавнего русского иммигранта в U.сОн был учителем литературы дома, но теперь он зарабатывает на жизнь в качестве уборщика в исследовательской лаборатории животных, в которую Поли был взят для обучения.
Хотя Миша Получает несколько хороших линий («Я русский.
Мне нравятся длинные истории."),
Его мрачная часть, кажется, предназначена только для того, чтобы вызвать наше сочувствие.
Помимо Поли, единственный персонаж, который стоит отметить-кроме двух симпатичных маленьких партий, сыгранных Чич Марином и Джиной Роулендс,-это смученная речь Мари, сыгранная в драгоценном выступлении кинематографического новичка, 5-летнего Халли Кейт Эйзенберг.
Естественно, очаровательно, она дает картину подлинное сердце.
Плохая новость в том, что ее часть ограничена первым HA LF.
В лучших сценах птица танцует и набивает, чтобы продемонстрировать свои комедийные навыки.
Когда семья Мари получает кошку, например, птица, которая не хотела учиться, как летать до тех пор, мгновенно заинтересован в паряке.
Обтекая кошку, оскорбляя его одновременно, Поли называет его глупым волос.
Их быстрые физические выходки добавляют к юмору ситуации.
Это хороший качественный материал для ситкома, но выполняемый животными.
Когда один из людей без особой Голос начинает петь, Поли Кингис.
 «Я птица», - объясняет он своим часто тонким юмором.
 «У меня маленький мозг, и он собирается взорваться».
Фильм содержит богатые дозы мечтательной музыки Джона Дебни.
С тяжелым использованием сольной скрипки он продолжает укреплять душераздирающие темы фильма.
И когда Поли, наконец, взлетает в полете, оркестр становится громким и сильным с столкновением тарелок.
 «Это длинная история», - говорит Поли.
 "Это единственный вид, который он знает , «Размышляет Миша.
И кинофильм, который управляет стандартной длиной для детского фильма, все еще чувствует себя слишком долго.
Лучшие части очаровательны, но есть все эти мертвые места между ними.
Поли - это фильм, который никогда не оправдывает свое обещание, но, тем не менее, удается очаровать.
Поли бежит 1: 32.
Это бушевано PG для нескольких легких ненормативных лексиков, и для всех возрастов все было бы в порядке.
Мой сын, Джеффри, 9 лет, дал фильм * * с его самой большой жалобой на то, что там не хватает действия.
Он думал, что Поли был забавным, и актриса, сыгравшая Мари, была довольно хороша.
Его друг Сэм, почти 9 лет, думал, что фильм «потрясающий, превосходный», и дал его * * * *.
Он думал, что Поли был хорош, но он не верил, как действовало препятствие Мари.