В 1990 году неожиданный успех, который неожиданный маленький фильм под названием «Призрак» мгновенно спас умирающую карьеру своего трио из звезд выше титула, Патрика Суэйзиза, Деми Мур и Вупи Голдберг.
Восемь лет спустя карьера Мур и Голдберга не совсем процветают, но с тех пор у них была доля успеха экрана;То же самое нельзя сказать о Суэйзе, который только что добавил еще одну индейку в свое резюме с метко названной черной собакой.
Забудьте о фильмах о смертных kombat-эти грузовики Floation Flick - самый близкий к видеоиграм.
Хороший водитель грузовика Джек Крюс (Swayze) должен водить груз нелегального огнестрельного оружия из Атланты в Нью -Джерси.
По пути Джек и его команда из трех сталкиваются с несколькими препятствиями, такие как станция для взвешивания на шоссе, злые дальнобойщики и смертельные мотоциклисты.
Время от времени, как в конце видеоигры «Уровень» или «Сцены», появляется главный злодея: красный (мясной хлеб, свежий от триумфа мира Spice) , кто хочет украсть кеш оружия.
На случай, если вы забудете его имя или у вас возникают проблемы с отслеживанием того, кто водит, что, все транспортные средства Red, будь то пикап или большая установка, нарисованы-как вы уже догадались-Red.
Я мог бы вступить в большее количество особенностей сюжета (например, мечта Джека о том, чтобы иметь хороший дом со своей семьей, прошлая травма, которая отправила его в тюрьму и стоила ему лицензии на грузоперевозок, экипаж ФБР/ATF, отслеживая груз), но онине имеют большого значения.
Все, что имеет значение для D Иректор Кевин Хукс и писатели Уильям Микелберри и Дэн Вининг - это препятствия, которые Джек противостоит его стремлению от пункта А в пункт Б.Но они терпят неудачу даже в этой скромной цели, ни в одном из хаоса на шоссе, столь же достоверной поставленной, как и это, ужасно интересно, не говоря уже о захватывающих.
Как только вы увидели, как пара грузовиков стучит друг на друга, или большая установка взрывается в первый раз, вы видели ее каждый раз.
Каким бы тоскливым, как черная собака, как развлечение, самая печальная часть в фильме Ничего общего с тем, что появляется на экране;Это то, что Swayze должен уменьшить себя до такой работы.
Хотя он далеко не лучших актеров, он, безусловно, не ужасен, и он харизматичный присутствие.
Я не знаю, является ли это его суждением или нехваткой качественных предложений о работе, которые заставляют его вовлечь себя в бомбы, такие как Черная собака.
Несмотря на это, если он продолжит этот карьерный трек, может ли сериал быть далеко позади?