«Не более чем фантазия с высоким бюджетом мастурбации»
Showgirls (NC -17) - содержит графическую наготу, ненормативную лексику, сексуальные ситуации и насилие.
Некоторые люди, однако, держат свою одежду.
Вы не смотрите порно фильмы для их интеллектуальных ценностей и не пишете обзоры на них.
Вот почему этот обзор будет коротким.
Кажется, что этот фильм окажется в порно -секции, когда он попадет в видео -магазины.
Там нет истории, сценария, точки или актерского мастерства.
только голые тела, которые именно это.
Вот так называемый сюжет: Nomi, 23-летний футболист с темным прошлым в качестве проститутки, с самого начала выступил в шоу, где танцор не носит гораздо больше, чем легкое покрытие порошка иБольшая, фальшивая улыбка.
Никто не скручивает руку Номи.
Никто не держит ее бабушку в заложниках.
Она хочет сделать это.
И это то, что она делает до конечных титров.
Так в чем же проблема?
в чем смысл ?
О чем фильм?
есть В любом случае, чьи чаяния могут вдохновить меньше сочувствия?
Этот фильм можно описать в одном предложении: непристойный уровень некомпетентности, чрезмерная глупость в сюжетной линии, грубая небрежность интеллекта зрителя, достоверный интерес к быстрому доллару.
Поверьте мне, после часа с этими персонажами, актерским мастерством и сценарием, вы начнете надеяться, что кто -то убьет кого -то.
Элизабет Беркли делает смешную попытку в качестве героини этого фильма, это плохо даже для сценария Эштерхаса. Ее персонаж - единственный, который по крайней мере наполовину написан, и она действительно могла бы сделать лучше.
Ее персонаж отрицает тот факт, что она является шлюхой для отрасли, продавая свое тело голодным глазам возбужденной публики.
 "Я не шлюха!
Я танцор », - кричит она, но делает это так драматизированно, что вы начнете смеяться.
Фактически, актерское мастерство в «Showgirls» приносит ужасную до нового и ранее неизвестного уровня.
ни единого достижения, помимо конвенти Стоит упомянуть Onal Cinematography.
Это полная трата времени и денег.
Нет ни одного момента того, что вы могли бы назвать интеллектом.
Диалог структурирован из древних стереотипов и клише, выстроенных один за другим.
Его попытка даже представить, что половина мозга приводит к катастрофу.
 «В моих фильмах, - пишет режиссер Пол Верховен (« Основной инстинкт »,« Тотальный отзыв »), - я придерживаюсь зеркала в жизни».
Ну, извините?
его попытка пойти за СК Энес Лас -Вегаса, и, поместив это «показывать обнаженную правду», упрощен и нереально.
Иногда, между его коллекцией ошибок и логической иррациональности, сценарист Джо Эштерхас (создатель некоторых из худших сценариев в истории Голливуда) вводит некоторые строки глубокой морали, это звучит что -то вроде этого: «Эй, я вижу вас.
Я вижу, что ты скрываешься » -« От чего?"
- " от тебя " .
Да, и даже единственная приличная строка в этом фильме: «Номи - это то, что Лас -Вегас все о "Не могу спасти" Showgirls "от перехода.
Это странные явления.
Это не эротично, потому что ему не хватает чувственности.
Не драматично, потому что в нем не хватает актерского мастерства.
И не умно, потому что ему не хватает истории.
Это просто плохое оправдание Верховен для создания порнографии.
Вы хотите увидеть обнаженных женщин?
голая грудь?
Полные фронталы?
В этом нет ничего плохого.
Но в этом случае я предлагаю вам арендовать порно фильм в вашем местном видео -магазине, а не тратить время на переживание THR Патетический диалог Оух Эштерхаса.
B Качества, в то время как это всего лишь с высоким бюджетным порно-фильмом.