Я могу представить, как хорошее племя Криппендорфа должно было выглядеть на бумаге.
Меня не удивляет, что группа чрезвычайно талантливых актеров во главе с великим Ричардом Дрейфусом и хорошим режиссером (Тоддом Холландом), все хотели снять этот фильм.
Фактически, только этот опыт, с помощью которого был выполнен этот мучительно плохой сценарий, который не дает мне предположить, что вы остаетесь как можно дальше от племени Криппендорфа.
Оглядываясь назад, я могу представить, как плохой этот фильм может Был .
Я вздрогнул от возможностей ужаса, если бы он был в роли актера, менее способного, чем Дрейфус.
Дрейфусс играет Джеймса Криппендорфа, антрополога, которому в его университете предоставлено 100 000 долларов, чтобы найти неизвестное племя в Новой Гвинее.
На полпути в его двухлетнюю экспедицию его жена (очевидно) умирает.
Я говорю, очевидно, потому что когда или как она умирает, никогда не установлено.
Позже мы обнаруживаем, что большая часть грантовых денег была потрачена на телевизоры с большим экраном и другое подобное удовольствие с
Итак, когда Криппендорф узнает, что происходит с профессорами, которые не используют свои гранты мудро, он решает построить сложную ложь.
Он делает свое собственное племя, используя своих троих детей в качестве актеров в видео.
Он просто составляет некоторые невероятные факты об этом племени (которое он называет Shelmickedmu).
Аудитория из лекций Криппендорфа поражена его выводами, что обрезание практики Шелмикедму.
и доказательство того, что типичная семейная единица возглавляет одинокий отец I По -настоящему удивительный для антропологического сообщества.
Как и все подобные фильмы, ложь становится все более и более сложной, и неизвестность генерируется тем, что мы задаемся вопросом, в какой момент все это выпадет из -под нашего героя.
Дрейфус - забавный, талантливый человек, и он смешной в этом фильме.
У него много позитивной энергии, и, в отличие от большинства комичных актеров, действительно удается играть в таких людях, как это реалистично.
Этот фильм также требует большого физического юмора, которого я никогда не видел Дрейфуса S выступает, и он отлично справляется.
Дженна Эльфман, которая играет Веронику Мечилли, ученого, которая хочет заняться работой Криппендорфа, также очень забавная и привлекательная здесь.
И детские актеры тоже великолепны.
Но мы говорим о сценарии из ада.
Это одна из тех историй, которые требуют такой крайней приостановки неверия, что они могли бы также установить, что история просто происходит в альтернативной вселенной, где такие вещи могут произойти.
Но нелепость История не совсем то, что так плохо в этом.
Все клише и раздражающие сюжетные устройства могли легко преодолеть Dreyfuss и Crew.
Нет, сценарий страдает от многих невежественных стереотипов и подлых персонажей, которые я был в неверии, как я смотрел.
Кроме того, усадьба, в которой весь этот материал покрыт, действительно бесстыдный.
Возьмите, к примеру, сцену, в которой Криппендорф выпивает Веронику, чтобы он мог записать их на секс.
Они получают все D Выступил в The Tribe Gatup, в комплекте с краской, чтобы затемнить их кожу.
Криппендорф делает это, потому что ему нужны кадры ритуалов спаривания его племени.
Теперь я увидел, что эта сцена идет от мили, но я сказал себе: «Нет, это будет слишком безвкусно.
Они никак не сделают это.ПолемПолемой
бог !"
Они сделали это.
Это здесь .
Я был почти более потрясен тем фактом, что это не беспокоило других зрителей, с которыми я видел этот фильм.
Я нашел это плачевным. И когда Криппендорф вынужден признать, что он сделал это, он просто извиняется без малейшего намека на убеждение в своем голосе.
Фильм заполнен подобными сценами.
Они не только оскорбляют аудиторию, но и оскорбляют типы людей, которые изображают фильм.
Потребовалось бы по -настоящему профессиональную работу, чтобы создать видео, достаточно убедительные, чтобы обмануть целое сообщество ученых, но Криппендорф делает это легко во второй половине дня.
и наблюдать, как Дрейфус спотыкается с полностью ООН Подготовленная речь смешная и интересная, но я думаю, что большинство членов аудитории на экране смогут видеть, что он все придумывает по мере его поступления.
Если бы я был антропологом, этот фильм очень оскорбил бы меня.
Двигаясь прямо, фильм разыгрывает каждый стереотип, которую когда -либо узнала, что наша культура в отношении африканских племен.
Конечно, Dreyfuss одеваться, как вождь, действительно забавно, и это позволяет получить интересные сцены, но сердце этого материала глубоко громко ESS относительно тем и мыслей, которые он провоцирует.
Именно из -за Дрейфуса как актера я смог посмотреть этот фильм.
Его персонаж здесь не является хорошим предметом для фильма, потому что он бесстыдный лжец, и ни разу он не проявляет какого -либо покаяния за то, что он делает.
Я полагаю, что было интересно видеть, как в этом случае формула не поддалась, но для целей хорошего вкуса я бы что -то ожидал.
Нет, этот человек подает ужасный пример для своих детей и коллег, и Автор фильма (Чарли Питерс) не включал ни одной сцены, в которой Криппендорф отводит своих детей в сторону и говорит им, что то, что он делает, очень плохо.
На самом деле, это его старшая дочь, которая часто говорит ему, что он делает неправильные вещи, и он постоянно отмахивается от ее предупреждений.
Я полагаю, важно признать, что это забавный фильм.
Дрейфусс и Эльфман, и многие из надуманных и оскорбительных сцен, складывают картину, которая совсем не скучна.
и если вы «Серьезно, чем я, вам, вероятно, понравится.
Я, однако, не могу пройти эти элементы.
Племя Криппендорфа продается как семейная комедия, но это тот фильм, который учит детей нашего общества неисправным урокам, которым они не должны изучать.
С немного большим пониманием своей истории и тем, это могло быть хороший фильм.