Самый абсурдный римейк 1998 года?
Это переброс между психо -психо -Джо Янгом Гаса Ван Санта, новой картиной Диснея, основанной на старой картине RKO.
 (Я знал, что у меня были проблемы, когда отполированная, сгенерированная компьютером версию этого знаменитого логотипа RKO появилась перед головой.)
Не существует большого спроса на другой гигантский фильм об обезьяне, который Ape Movie, период.
 (Свидетельствуйте быстрое смерть приятеля, рожденного, чтобы быть диким и Конго.)
И хотя эта последняя запись безобидна и будет watchab LE, это также продукт сборочной линии, не имея очарования и непредсказуемости сериалов в джунглях, которые частично вдохновили его.
Терон - Джилл Янг: как молодая девушка в дикой природе Африки, она подружилась с детской гориллой после того, как обе их матери были убиты браконьерствами.
Эта малышка горилла (по прозвищу Джо) растет до огромных масштабов, и взрослая Джилл в основном увязывает свое время, ухаживая за ним, играя в прятки с ним и охраняя его от браконьеров.
Введите минусы Erersationist Greg (Paxton), который убеждает Джилл переехать с Джо в Калифорнию, где они могут лучше защитить его в контролируемой среде.
Джо сначала беспокойный;Как только он, наконец, поселяется на новом месте, в L появляются эти неприятные браконьеры.а, замышляя гибель Джо.
Достаточно сказать, что фильм можно было назвать «Джо: обезьяна в городе».
Терон (так хорош в адвокате дьявола) и Пакстон (так хороши в недавнем простом плане) - отличные актеры, но не плавники Достаточно, чтобы преодолеть материал, сценарий покраски по номерам от писателей Superman IV и Mercury Rising.
Сюжет, возможно, заимствует больше из «Потерянный мир Стивена Спилберга», чем оригинал 1949 года, с компьютерным, сгенерированным компьютером T-Rex-I, подразумевает, что ущерб Джо на оживленных улицах для на бис;Повествование становится особенно ленивым во время этой последней трети, когда Джилл кричит: «Смотри, Джо направился в кинотеатр!»
За последующий снимок Джо Скалы Манна Театр;Через мгновение Джилл снова кричит что -то вроде «Смотри, Джо направился в парк развлечений!» И что вы знаете, на карнавале «Палллис», пугая Бежесуса из невинных острых ощущений.
Швы в последнюю минуту для мощных шоу-шоу-сцены Джо Янг исправляются вместе с быстрым растворением.
Фильм, несомненно, чувствует себя неровным, независимо от того: второй акт недоразвит, в то время как небольшой Джо разбивает машины в третьем акте, проходит долгий, долгий путь.
Андервуд (тремор, безмолв), возможно, не был директором работы;Даже обильный, необузданный пейзаж выглядит скучно в его руках.
 (Захват красоте природы требует большего, чем его точка зрения и стиль стрельбы.)
Я действительно наслаждался определенными последовательностями, особенно демолитоном последовательности ужина в черном галстуке;и пролог, как бы ни был неправдоподобным, трогает.
 (Как Tyke, Джо действует так же, как и т.) Несмотря на всю его техническую безупречность, существо остается слишком сварливым и убийственным, чтобы любить.
 (Его выражения лица являются вариациями на хмурый цвет.)
Чтобы быть справедливым, я увидел могущественного Джо Янга в кинотеатре, заполненном плачущими детьми-это чудо, я смог расшифровать диалог.
Это, конечно, не фильм для очень маленьких детей-интенсивных сцен, которые могут пугать, в то время как в любое время, когда Джо не на камере может привести к слезам.
 (Примечание: старшие мальчики с большей вероятностью ослеплены Theron's Colourfu L массив майки.)
Я подозреваю, что Bland Mighty Joe Young - это сносное развлечение для семейной прогулки, но они, конечно, не делают?Эм, как они раньше.