В наши дни мы являемся свидетелями потока фильмов, основанных на старых культовых телешоу.
В большинстве случаев поклонники этих шоу дрожат, думая, что может голливудские взломы настоящего, с воспоминаниями о их прошлом.
Но около пяти или шести лет назад было не так много фильмов, и эта тенденция не выглядела такой удручающей.
Итак, люди, которые, как и автор этого обзора, росли, наблюдая за Флинстоунами, популярным анимационным сериалом 1960 -х Беспокоился, когда слово появилось на римейке живых действий.
В конце концов, продюсером проекта был Стивен Спилберг, и, если что -то еще, по крайней мере, спецэффекты были бы хорошими.
Сюжет вращается о Флинстоунах, семье, расположенном в фиктивном каменном эпохе «городе» из Бедрока, чьи члены наслаждаются образом жизни Америки среднего класса 1950 -х годов.
Фред Флинстон (Джон Гудман) работает в карьере, и однажды он помогает своему лучшему другу и соседу Барни -Руббл (Рик Моранис) и ч. Жена Бетти (Рози О'Доннелл), чтобы усыновить ребенка.
Чтобы вернуть услугу, Барни переключает свои результаты теста на способность с Фредом, и, основываясь на этом, Фред получает хорошо оплачиваемую работу в управлении.
Но, конечно, это всего лишь фиктивный - коррумпированный официальный официальный клифф Вандеркав (Кайл МакЛахлан) и его знойный секретарь Шарон Стоун (Галле Берри) нуждается в козлах отпущения для их схемы растраты.
Тем временем жена Фреда Вилма (Элизабет Перкинс) должна встретиться с ее матерью (Элизабет Тейлор), которая не стой, Фред.
На поверхностном уровне Флинстоуны проделали отличную работу в оживлении анимационного сериала.
Компьютерные эффекты безупречны, а костюмы, настройки и другие детали являются подлинными для всех поклонников шоу.
К сожалению, проблемы с этим фильмом начинаются с неадекватного кастинга - Рик Моранис слишком тонкий для роли Барни, в то время как мультфильм Бетти раньше была намного хуже, чем Рози О'Доннелл.
Но самая большая проблема из всех - это сюжет или быть ИСЕ, отсутствие сюжета.
Некоторые тридцать шесть сценаристов позаботились о том, чтобы сюжет фильма был хромым, оригинальными персонажами одномерные, и многие элементы истории, такие как хищений и политика межобоязли, совершенно непостижимы для маленьких детей, главная целевая аудитория этого фильмаПолем
Результатом является почти неразрешимый беспорядок, который иногда спасен в основном отличной актерской игрой (Элизабет Перкинс была прямо на Марке как Вильма) и одним из классических примеров смертельного голливуда. SE известен как «Высокая концепция».
После большой ажиотажа, фильм быстро погрузился в забвение, и поклонники шоу вернулись в анимированную версию.
В целом, фильм не так уж и плох, но только фанаты и ностальгии Hard Core и ностальгики могут найти больше, чем виноватые удовольствия.