«Пляж» - это структурно запутанный фильм, который я могу описать, имея только расстройство личности.
Каждые сорок минут этого двухчасового фильма начинается с новой темы, практически отбрасывая то, что было создано в предыдущем акте.
Это начинается целенаправленно как фильм о невинном человеке, ищущем новые острые ощущения в опасной среде.
Но затем во втором акте настроение фильма резко меняется, и это становится историей о любовном треугольнике на идиллическом острове Паради. E, который вызывает видения «Голубой лагуны».
Сорок минут спустя настроение снова меняется, и оно становится тупой версией «Властелин мух», где обнаруживается изолированное сообщество, где их моральный кодекс выступает, поддерживая чувство блаженства любой ценой.
К тому времени, когда все закончилось, вы можете только почесать свою голову и удивляться, о чем этот фильм действительно должен был.
Главным героем «Пляж» является странный Ричард (Леонардо Ди Каприо).
Он путешествует в Netherwor LD из Бангкока, где торговцы Back Alley выдвигают свои товары на ничего не подозревающих туристов и скудно одетых женщин нагло спрашивают, ищете ли вы хорошее время.
Голос Ричарда говорит зрителям, что он пришел в это место, потому что ему скучно со своей жизнью и чувствует, что один из способов оживить себя-отпустить знакомый и вступить в мир неизвестного.
Эта мучительная среда - именно то, что ищет Ричард.
Он зарегистрируется в отеле Fleabag, где он встречает Craz Эд Даффи (Роберт Карлайл).
Он выглядит как безумный сумасшедший, явно высокий из -за употребления наркотиков и выглядит так, как будто он страдает от какого -то психоза.
Хотя его зазубжное поведение страдает от большинства из нас, Ричард слушает его, говорит о таинственном острове, который содержит самый совершенный пляж, который кто -либо когда -либо видел.
Более того, сам остров процветает с достаточным количеством конопляных растений, которые могут сделать небольшой город высоко на всю жизнь.
Основанный этой идеей, он спрашивает двух других Хоте Я гости присоединяются к нему в его путешествии.
Это мирская Этьен и заманчивая Франсуаза, которые также приехали в Таиланд по причинам, похожими на Ричарда.
Однако, как только они наконец прибудут в этот рай, настроение истории переходит к растущему стремлению Ричарда к Франсузе.
Этот конкретный сюжет в лучшем случае слаб, потому что в моей голове абсолютно нет сомнений в том, что Франсуаза окажется с Ричардом.
Этьен примерно такой же захватывающий, как пушистый белый песок.
Странно, что Этьен NE никогда не видит этого наступающего, но у Paradise есть способ скрыть потенциальные угрозы, просто из виду.
И как только три наткнулись на скрытое сообщество (смену настроения), больше событий происходят, которые изображают его скрытые опасности.
Например, рядом с вооруженными охранниками патрулируют поля марихуаны.
и лагуна, в которой они плавают, приглашает случайную акулу.
Есть несколько идей, которые представлены на «пляже», и каждый из них может заслужить свой собственный фильм.
тур Эре мужчина против.Угол природы, угол любовного треугольника и угол утопии-защитника.
Но фильм мешает так сильно, что вся его цель становится размытой.
Ди Каприо, в результате, имеет почти невозможное время, пытаясь воплотить различные состояния ума, которые он и фильм проходят.
Следовательно, у аудитории столь же трудное время пытаться не отставать.