После «Падения» 1993 года я надеялся, что Джоэл Шумахер превратится в великого режиссера.
С тех пор он предложил нам две так такую такую адаптацию романов Джона Гришама («Клиент» и «время убить») и два фильма Бэтмена, которые снизили стандарты этой франшизы.
Хотя эти разочарования ослабили мой энтузиазм по поводу потенциала Шумахера, реклама для его последнего релиза «8 мм» подняла Новую надежду.
Это обещало быть чем -то необычным.
Это не было.
Сюжет идут S, как это: Том Уэллс (Николас Кейдж) - частный глаз, который нанят богатой женщиной, аллегорически названная миссис.Кристиан (Майра Картер), чтобы исследовать 8 -миллиметровый фильм, найденный среди вещей ее покойного мужа.
Фильм, кажется, является нюхательным фильмом, в котором подростка изнасилован и убит мужчиной в кожаной маске (который напоминает мне Бэйн в «Бэтмен и Робин» Шумахера).
Потому что убийства могут быть реалистично смоделированы в фильмах, миссис.Кристиан хочет, чтобы Том обнаружил, если G IRL жив или мертв.
Пробейте сообщения о пропавших без вести, Том находит имя девушки и отслеживает ее в Лос -Анджелесе.
С помощью Max California (Хоакин Феникс), клерка видеомагазина (и другого символического названия), Том блуждает через подземный мир порнографии в поисках Snuff.
Сюжет имеет очевидное сходство с «хардкорным» Полом Шрдером, в котором отец идет глубже и глубже в отрасли порно и секса, чтобы найти свою пропавшую дочь.
Оба фильма есть смоделирован на «Адном» Данте, конечно;«8 мм» делает эту связь чрезмерно очевидной, начиная с Макса как Вирджила, и заставляя его постоянно говорить Тому, что они направляются к встрече с дьяволом.
 «Хардкор» - это гораздо более тонкий и значимый фильм.
 «8 мм» имел много обещаний.
В лучшие моменты это проверка насилия как развлечения и зверя даже в таком хорошем парне, как Том.
Один момент первого рода: когда мы впервые встретимся с Максом, он читает Труму N Capote's «В холодной крови» под обложкой порно -романа.
 «В холодной крови» был отцом жанра истинного преступления, который является литературным эквивалентом нюхательных фильмов.
Макс обещает, что мы увидим примеры второй темы, когда он скажет Тому: «Танцуй с дьяволом, а дьявол не меняется; дьявол меняет тебя».
Том действительно меняется-я позволю вам открыть для себя специфику для себя, но не навсегда.
Шумахер и сценарист Эндрю Кевин Уокер не имел смелости в ТА Ке Том так далеко по темному туннелю, что не мог вернуться.
 (Уокер «Семь» проделал гораздо лучшую работу по этой теме, отказываясь идти на компромисс).
Кейдж изо всех сил пытается справиться с этим, но сценарий не дает ему достаточно, чтобы работать.
Феникс уходит с фильмом, он умный, очаровательный и забавный.
Другие актеры включают Питера Фарго Стормэра, разбившего его как порно -автор Аутеер Дино Вельвет и Джеймс Гандольфини «The Sopranos» как бездушного порно -торговца, который слишком далеко отталкивает Тома Полем
В последнем анализе, поскольку «8 мм» не соответствует его претензиям и его обещанию, это просто еще одна частная история глаз в традиции Рэймонда Чендлера/Росса Макдональда, когда детектив раскрывает развращение за глянцевым фасадом богатства и привилегии.
Однако, в отличие от других предсказуемых тарифов в жанре-лечебном «Сумерках», например, «8 мм» особенно разочаровывает, потому что это могло быть гораздо больше, чем есть.