Mugshot (режиссер/писатель/кинематографист/редактор: Мэтт Махурин; актерский состав: Белинда Беккер (Стелла), Майкл Уильямс (слух), Роберт Кнеппер (Джо/Крис), Роберт Уокер (случайный), Вилли Лассич (младший брат слухов),Maxine Joiner (мать слухов);
Обзор Денниса Шварца
Унылый инди -фильм о украденной идентичности.
В этом визуально стильном фильме не гораздо больше, чем то, что встречается Длительное порочное ограбление.
Это влечет за собой категорию претенциозного фильма по художественному дому, оставляя горький вкус во рту, поскольку он стереотипирует своих персонажей и непреднамеренно еще больше воспаляет расовые проблемы.
Он пытается уделить жесткую точку зрения о лишенном права голоса чернокожих молодых людей, пойманных в ловушку окружающей среды, с их единственным выходом в преступление.
Но история настолько наполнена насилием, и ее обстановка в Нью -Йорке выглядит как ад, что трудно наслаждаться этим фильмом и следовать T Логика в истории должна означать.
Отношения между черным грабителем и его белой жертвой являются облачным, что фильм никогда не определяет, что он хочет сказать об этом.
Мэтт Махурин-виртуальная команда с одним человеком в том, чтобы собрать этот фильм вместе (режиссер/писатель/кинематографист/редактор), который является еще фотографом на своей повседневной работе.
Фильм работает лучше всего как визуально сложная часть, так как каждый выстрел выглядит как фотография, осторожно рассказывающая историю, разворачивающуюся.
Белая фотограмма Афер (Роберт Кнеппер) ограблен черной бандой, в то время как он на внештатном назначении, чтобы сделать фотосессию Гарлема ночью.
Он становится жертвой амнезии, и его голова окровавлена, когда он остался в пустынном здании Гарлема, когда банда оставляет его мертвым;Но один из грабителей, слух (Майкл Уильямс), возвращается и делает вид, что помогает ему.
Он потенциальный фотограф, который держит альбом под названием Mugshots в квартире проекта, которую он делится со своей матерью и младшим бротом ее .
Сохраняя свою жертву в темноте о том, кем он является, называя его Джо и не рассказывая ему, что происходит, он становится фотографом на несколько дней.
Он входит в стильную квартиру фотографа Гринвич -Виллидж и крадет свою дорогую камеру и решает удержать ограбление Вика для выкупа, когда узнает, что у него есть черная подруга, Стелла (Белинда Беккер).
Она единственная в фильме, который мог бы действовать.
Фильм застрял с неуклюжим диалогом и чрезмерным использованием символики, как Это заканчивается нечего сказать после шока и насильственной ситуации, которую он создал, за исключением того, чтобы победить его в земле.
Можно только оценить, насколько привлекательным выглядит фильм, как будто это вырезка из неподвижных фотографий, собранных, чтобы отпраздновать ограбление.