Нелепые религиозные боевики (созданный Trinity Broadcasting Network) о коде, спрятанном в тексте Библии, который при расширении приведет к концу света (хорошо из этих авторов Библии вставит код Судного дня в самую чтение когда -либоа?
Майкл Йорк играет дипломата миллионера, который нарушает код и намеревается стать Богом на земле и выполнять пророчества Судного дня, в то время как Каспер Ван Диен (ужасно неправильно и дает ужасное выступление в результате ) играет атеистического мотивационного оратора, который должен остановить его.
Майкл Айронсайд (как всегда, отличный, несмотря на глупый фильм, окружающий его) играет падшего священника и правого человека для персонажа Майкла Йорка.
Вот некоторое тонкое развитие персонажа, которое вы, возможно, пропустили, относящиеся к характеру Айронсайда.
Теперь, несмотря на то, что мы видим, как он убивает человека на первой сцене, создатели фильма не совсем уверены, поймут ли их аудитория, что он злой.
Как они это исправляют?
делать Конкретные усилия, чтобы показать, что его персонаж - единственный в фильме, который курит!
Есть много зловещих снимков курящего Майкла Айронсайда.ПолемПолем
оооооо страшно.
Но даже этого было недостаточно для создателей режиссеров, так как позже им придется сделать вывод, что персонаж Айронсайда - гей!
Это происходит из ниоткуда и просто не имеет смысла.
Моя главная проблема с этим фильмом заключается в том, что, несмотря на глупую историю (которая могла бы быть снята ...
все может быть правдоподобно, если выполнено Corre Ctly), события фильма не показываются с каким -либо чувством срочности или важности.
Например, в какой -то момент персонаж Йорка объявлен канцлером мира или что -то в этом роде, и мы видим один короткий, сырный новостной отчет об этом.
Фильм продолжает говорить нам, что апокалипсис идет, но так никогда не кажется.
Там нет «мировой реакции» на что -либо.
Код Omega доступен на DVD от Goodtimes Home Video.
он содержит фильм в оригинальном соотношении театральных сторон 185: 1, и включает в себя оригинальный театральный трейлер, документальный фильм о создании фильма, производственных заметках, а также информации об актеров и экипажах.
Документальный фильм проходит около 25 минут и на самом деле удивительно хорош (похоже, что он был сделан для трансляции на TBN), и он делает всеобъемлющую работу по собеседованию практически всех в актерах и команде (за исключением Майкла Айронсайда, к сожалению))Полем
Лучшее в этом - то, что всякий раз, когда члены экипажа вмешатся Имея, они отлично справляются с объяснением своей профессии и именно то, что они делают на фильме.
Большинство документальных фильмов, как правило, упускают из виду это.
Эксперт «Судный день» Хэл Линдси даже опрошен (вы помните его документальный фильм 1970 -х годов под названием «Покойная великая планета Земля», где Линдси предположил, что Джимми Картер может на самом деле быть антихристом).
Однако в самом начале документального фильма продюсерам фильма удалось попасть на мою плохую сторону.
Когда он будет опрошен У них на самом деле есть смелость сказать: «Когда -нибудь увидели« Рейдеров потерянного ковчега »?
Ну, наш фильм такой!"
Нет, это не так.
Не долгим выстрелом.
[PG-13]