Ну, я думаю, это снова время года.
Единственное время года, когда ремесла для фильмов осуществляются из -за необходимости даже * попробовать * написать сценарий, который имеет больше диалога, чем взрывы.
Это также лучшее время для горстки существующих голливудских героев Mr Action Heroes отряхнуть свои минеральные слова, натянуть их черные жилетки и зарядить на наших экранах, когда они надеются, что они надеются, станут незабываемыми фразами.
В Америке они называют на это время «летом» и Это происходит один раз в год.
И, может быть, это воздействие всего этого противного солнца, которое делает это, но в процессе обычно слабые, безвкусные линии, такие как «Считайте это разводом», «Hasta La Vista, Baby» и «Вы болезнь.
Я лекарство «на самом деле в конечном итоге повторяется чаще, чем фразы из моей книги библейских пословиц.
Конечно, это не совсем плохо.
О чем я говорю?
Я говорю о летних «блокбастерах», «боевиках», Взрывы «все-залегание», «с таковизму», «Взрывы», газовые угрозы, летающие тарелки и спецэффекты.
В сыпь «Мое, какое у тебя большое оружие, но подожди!
Мои больше, «фильмы, есть также обычные фильмы о мальчиках-кухнях-и-савах-окружающей среде (или кит, что угодно) и * этот * год, странный урожай» «Спаси к миру из-за элинов-Р-обстановка-угрозы ».
Я говорю о трех батанах, скоростях, терминаторах и т. Д.тип Год, когда я говорю о Твистере, Дне независимости, о прибытии, роке, миссии: невозможности и, конечно, ластике.
Здесь, в Сингапуре, поскольку наши местные критики кино любят скучать, мы, кажется, выбираем урожай фильмов «Мой взрыв более настоящий, чем ваши» фильмы, но ничто иное.
Миссия: Невозможна открылась в наших кинотеатрах почти так же, как только это произошло в США.
То же самое относится и к ластике, который прискорбен для Арнольда Шварценеггера, потому что это так скоро после того, что Ti Me Magazine недавно под названием «Миссия: неизбежный» (из-за его мировой мега-ревизионной блиц), ластик кажется более дешевой, менее вдумчивой имитацией.
Это много говорит, потому что Mi, фильм был уже дешевой, бездумной имитацией своего телевизионного оригинала 70 -х/'70 -х годов.
В ластике Арни - федеральный маршалл США, который перемещает свидетелей суда, чьи свидетельства подвергают их жизни.
Он делает это, уничтожая все доказательства их нынешнего существования и повторного их с новой личности.
Его новый случай - Ли Каллен, которого играет Ванесса Уильямс, которая, в отличие от всех других подонков, которые он когда -либо переехал, является «настоящим, честным человеком в реальной жизни».
Поскольку она так хороша и имеет такие красивые ноги, Арнольд проводит весь фильм, пытаясь защитить ее, и использует только начальную последовательность фильма, чтобы спасти Роберта Пасторелли от * его * убийц.
Ли получает доказательства того, что компания по высокотехнологичной вооружению, в которой она работает, тайно продает сложные, BL ACK-Market Arms для людей с иностранными акцентами и струнными волосами.
Конечно, как гласит формула, ее раскрытие этой информации разрушит систему, как мы ее знаем, потому что, черт возьми, есть люди на высоких местах, которые пойдут с этим, потому что да, это самый большой заговор в истории мира(То есть, Америка) Со времени Уотергейта.
В защите Ли Арнольд создан наставником, ставшим Эвилом Робертом Дегурин, хорошо сыгранный Джеймс Каан, и в итоге приходится доказать t Шляпа, он не тот, кто убивает свидетелей программы, в дополнение к тому, чтобы Ли не случайно не был в смерти новым зеленым оружием, которые есть у него враги.
Примерно в это же время люди в театре с мной начинают напевать тему «Миссия: невозможная», потому что миссия Арни включает в себя разрыв в здании с высокой безопасности, чтобы управлять диском.
Я думаю, что я должен рассказать вам больше о конкретном оружии, о котором все в этом фильме так ужасны.
это электромагнитный импульс оружие, которое запускает алюминиевые ракеты и которые могут видеть сквозь стены.
Он имеет какое-то рентгеновское видение, поэтому его пользователь может нацелиться на сердце жертвы даже с больших расстояний.
Несмотря на это, что, как я полагаю, является довольно крутой особенностью в пистолете (хотя я, конечно, не эксперт), однако, Арнольд, чье собственное сердце нацелено несколько раз, * никогда * не летит на 10 футов назад с двумяНог ракета через его грудь, как и все остальные, кого застрелили этим пистолетом.
Вместо этого он охватывает и каждый раз перехитривает свои трекеры, давая жуткий и иронический резонанс этой линии терминатора, которая практически сделала его знаменитым: «Я вернусь».
Как и все остальные в театре, я оставил фильм, чувствуя, что трейлеры обманули меня, потому что они заставили меня хотеть добровольно посмотреть этот фильм.
Несмотря на то, что в этом фильме существует множество насилия, не говоря уже о калечании и некоторых кровавых сбоях с аллигаторами, я рекомендую этот фильм большинству старше 18 лет, которым нужна терапевтическая мин Десльский действие, чтобы преодолеть странность Фарго или похмелья, покидая Лас -Вегас.
Система рейтинга обзора: * Подождите видео.
 * * Немного скрипучий, но все же лучше, чем оставаться дома с Готчой!
 * * * Довольно хорошо, приведи друга.
 * * * * Удивительные, мощные вещи.
 * * * * * совершенство.
увидеть это дважды.