Если вы еще не сбили свои с трудом заработанные деньги за «Wild Wild West», последнее предложение летних отпуска от Уилла Смита, позвольте мне прямо сейчас, что ваши деньги будут лучше потрачены на Frappacino или на Ben & Ben &Санда Джерри.
Эти угощения являются большим облегчением от летней жары.
В отличие от этого, этот фильм заставил меня кипеть в разочаровании.
Я могу принять тот факт, что летние фильмы, как правило, вкладывают больший вес в спецэффекты и эти хорошие истории и ароматные персонажи USU Союзник зайдите на заднее сиденье.
Это относилось к эпизоду «Звездные войны», но, по крайней мере, в этом фильме, история и персонажи все еще были на заднем сиденье.
В этом фильме их нет, где их можно найти.
Что осталось, так это сотни мужских дополнений, костюмированных как стрельбы и аристократы, много женских дополнений, которые выглядят как танцоры, и неуклюжий, 80-футовый инструмент разрушения, который напоминает механический тарантулу.
Двое мужчин просят остановить эту угрозу.
Один - Артеме Горд на (Кевин Клайн), изобретатель, который использует свой интеллект и множество маскировки, чтобы лучше всего своих противников.
Среди его творений - ложная грудь и пуленепробиваемый жилет.
Другим человеком является Джим Уэст (Уилл Смит), который предпочитает съемки-потом-то-более чем-то большее исследование.
Хотя их индивидуальные таланты должны быть объединены для достижения успеха, их взаимодействие друг с другом просто казалось вторым показателем, водевиллианским актом двух человек.
Например, есть сцена, где Запад Будучи более ослабленным, чем зарезервированный Гордон, отмечает, что фальшивые груди должны быть заполнены водой, а не гречкой, чем в настоящее время заполнены.
 «Теперь прикоснись к моей груди», - говорит Уэст.
Гордон делает это, а затем мягко использует свое одобрение.
Я обнаружил, что стонаю от такой глупости.
Сценарий не может генерировать какое -либо чувство драмы, юмора или веселья в этом отношении.
Мне действительно понравились зарезервированные результаты Клайн, но был удивлен, сколько широты они дали мин.
Может ли быть так, что Уилл Смит настолько настолько способен к банку, что он даже не обязан действовать?
Как будто директор кричал: «Уилл Смит, делай свое дело ... и
действие !"
Вот пример.
В этой сцене Уилл Смит собирается повесить группу злых белых людей.
Он должен приступить к толпе, чтобы сбежать.
Режиссер кричит: «Уилл Смит, делай свое дело ... и
действие !"
В другой сцене он должен маскировать под танцовщица живота, чтобы спасти его С омрады.
 "Уилл Смит, делай свое дело ... и
действие !"
Хуже того, финальная сцена битвы на борту механического тарантула - ужасный беспорядок.
Есть винты, вращающиеся, а шкивы натягивают, а рычаги поднимаются и везде везде, куда вы смотрите.
На самом деле в этом фильме много воображения.
Есть несколько действительно умных изобретений и введенных штук, но все это воображение потрачено впустую в фильме, который визуально загроможден и резко плоский.
И это очень плохо Потому что, если бы больше внимания уделялось истории, а не на Уилле Смит, просто делающего свою «вещь», этот фильм мог бы быть приемлемым.
Оказывается, «Wild Wild West - дикий, дикий худший и получает мой голос за самое большое разочарование года.