в главной роли Арнольд Шварценеггер;Дэнни Девито;Эмма Томпсон и Фрэнк Ланджелла единственное, что вы можете сказать о Junior, это то, что это разочарование, и это большое.
Младший объединяет Арнольда Шварценеггера и Дэнни Девито с режиссером Иваном Рейтманом.
Это те же люди, которые принесли нам очень забавных близнецов.
Так глупо меня, я надеялся на то, что, по крайней мере, приблизится к уровню качества близнецов.
Так много надежд.
Schwarzenegger и Devito Play T Ученые (врачи Гессе и Арбогаст), которые работают над новым препаратом, который уменьшит возможность выкидыша во время беременности.
К сожалению, из -за обстоятельств вне их контроля им отказано в разрешении проверить этот новый препарат на людей и впоследствии потерять свое финансирование.
Все еще веря, что их препарат будет работать, они все равно решают проверить его на Гессе.
Итак, доктор.Гессе (Шварценеггер) искусственно осеменряет себя и начинает принимать препарат.
их теория есть Что если препарат может помешать мужчине выкидываться, он, несомненно, будет работать на женщине.
Звучит ли мысль об Арнольде Шварценеггере беременной или юмористической для вас смешной или юмористической?
Ну, это должно быть для производителей младшего.
По общему признанию, у Шварценеггера есть комедийный талант, чтобы справиться с этим.
Возможно, если бы это было сделано по -другому, это могло быть на самом деле смешным.
Но это не было, что беременная Шварценеггер в лучшем случае глупа.
Вид Шварценеггера бегал вокруг, проходя через гормон I Мбалансы, которые приходят с беременностью и сопровождающими эмоциональными колебаниями, не смешны.
Шварценеггер очень близок к смущению с этими выходами.
Я продолжал думать про себя, когда Арнольд потратил впустую эту индейку, которую он мог сделать.
А еще лучше, когда Шварценеггер, Девито и Рейтман одновременно в одном месте, почему они не сделали продолжение близнецов?
Все было бы лучше, чем этот беспорядок.
Дэнни Девито - это трата D в этом фильме.
Его роль могла сыграть любой Джокер, который они вытащили с улицы.
 (После просмотра фильма, если бы я был Девито, я бы, вероятно, хотел бы, чтобы они вытащили кого -то на улице.)
Эмма Томпсон тоже потрачена впустую.
В то время как Томпсон наиболее известна своими адаптациями Джейн Остин, она также является прекрасным комиком.
Жаль, что она не смогла использовать здесь ни одного таланта.
Я слишком усердно в этом фильме?
Я так не думаю.
Шварценеггер и Девито два Из моих любимых актеров в кино сегодня, и Иван Рейтман - один из самых талантливых директоров в Голливуде.
Благодаря вспомогательному составу Эммы Томпсон и Фрэнка Лангеллы, режиссеры действительно должны изо всех сил стараться сделать плохой фильм.
Они, безусловно, справились здесь.
Может быть, это было хорошо намерено, но, к сожалению, это фильм, который никогда не должен был быть снят.
Если вы испытываете желание посмотреть этот фильм, сделайте себе одолжение и зайдите в аренду близнецов, фильм, который действительно использует Арнольд Шварзе Неггер и комедийные таланты Дэнни Девито.