У людей из Диснея нет общей порядочности?
Они воскресили еще один мультфильм и превратили его в живую мешанину дорогих спецэффектов, смущающую писательскую и благоприятную для детей фарш.
не был мистер.Магу достаточно, люди?
очевидно нет .
Инспектор Гаджет - это не то, что я бы назвал идеальным семейным развлечением.
молодые зрители, вероятно, будут восприняты из -за изобилии, но их взрослые спутники могут почувствовать, как волна тошноты охватывает их, когда они пытаются Чтобы выдержать эти ужасные 80-минутные упражнения в явной глупости.
Фильм плохо отредактирован, грубо манипулирует, и готовый продукт напоминает что -то вроде неудачной головоломки.
Все элементы есть, но то, как режиссер Дэвид Келлогг их вместе смеется и банальна.
Как огромный поклонник анимационного телешоу 80 -х, первое, что я должен выразить, - это мой гнев на обращение с главным злодеем.
В мультфильме, доктор.Коготь был пугающим, хриплым -Пованное присутствие, которое оставалось полной загадкой для зрителя.
Мы никогда не видели его лицо;Он просто откидывался на руку, смотрел камеры наблюдения и осторожно поглаживая его верную кошку.
В детстве я всегда представлял, что доктор.Коготь появится как - и это любопытство заставило меня смотреть много лет.
С выпуском фильма о живом действии лицо этого некогда интригующего злодея было неразрывно разоблачено - это так.ПолемПолем
Руперт Эверетт?!
Только сейчас доктор.Коготь просто известен как c Закон («одно слово», объясняет он, «как Мадонна»).
Он носит блестящий зажим вместо стальной перчатки, и кажется гораздо менее интересным, чем анимированная версия.
Помогает то, что лихие Эверетт с энтузиазмом, но он слишком далеко играет эту роль.
Когда все сказано и сделано, это не было очень мудрым движением со стороны сценаристов - печально известный DR.Коготь был превращен в муниципального шоу Wisecracking Game Show, который предпринимает дешевые попытки быть Suave и Cool.
У него все еще есть e Его кошка, хотя.
В главной роли Мэтью Бродерик выглядит потерянным.
Актер, хотя и обычно совершенно очаровательный, не знает точно, где взять его характер - вина, которая снова может быть обвинена в несчастных писателях.
Бродерик сначала играет дружелюбного, наивного охранника по имени Джон Браун, который мечтает стать полицейским и соблюдать закон на благо людей.
Он безумно влюблен в симпатичного ученого Бренды (Джоэли Фишер), который наткнулся на новую волну технологий I Соблюдение взаимодействия человеческой ткани и электроники.
Но одна роковая ночь, ее лаборатория уничтожена, и ее эксперимент украдена зерновым миллионером (Эвереттом), который хочет захватить мир.
Джон мужественно преследует лимузин с места преступления, но теряет погоню, когда его автомобиль врывается в пламя.
В составе всего тела он выбран первым человеческим прототипом для работы Бренды;Инструмент для борьбы с криминали плохие парни .
И так же, как и гаджет инспектора.
Как бы ни был плохой этот фильм, он имеет определенное очарование в изолированных сценах.
Бродерик на самом деле лучше играет в робо гаджет, злого и разрушительного клона, который Коготь освободил в городе.
И есть около двух или трех забавных линий, самое смешное, когда Робо Гаджет выдает себя за неистового монстра с теневыми куклями на кирпичной стене, и японский человек бежает от сцены, крича, поэтому я покинул Токио!'
увы , Коэффициент попадания продолжающихся приколов составляет около 20 до 1 в пользу даже не взломать небольшой хихиканье.
Есть так много уставших учеников.
Гаджет говорящий автомобиль (озвученной д. L.
Хьюли) тот же тип персонажа, что и Zoot The Suit от моего любимого марсианина.
Оба являются мудревыми, нечеловеческими дополнениями, предназначенными для уговорового смеха от мелких детей.
Ну, это просто не работает (на самом деле, Zoot работал чудесно по сравнению с этим).
и даже не заставляй меня начинать с V ЗАБОЛЕКИ.
Я не возражал против выступления Эверетта, но его неуклюжие помощники заставит каждого взрослого съеживаться с отвращением.
Персонажи из мультфильма были превращены в благодарные второстепенные роли.
Пенни (Мишель Трачтенберг) и мозг Собака теперь имеет мало общего с действием, и главный Кимби (Дабни Коулман) потерял значительную привлекательность при переходе анимации к живым действиям.
Специальные эффекты повсюду, но не настолько раздражают, что они заставят ваши глаза очистить над .
Проблема здесь лежит исключительно в сценарии.
Возможно, в следующий раз, когда Дисней попытается римейк, они будут инвестировать больше в сценарий, чем на визуальные эффекты.
В любом случае, вот один критик, пересекающий пальцы.