Некоторые фильмы просят вас оставить свой мозг у двери, некоторые фильмы просят вас поверить в невозможно, чтобы действительно хорошо провести время.
Играя в Бога спрашивает только одну простую, эенси, подросткуодин .
Поздравляю, теперь у вас есть все необходимые требования, чтобы полностью наслаждаться ничем ничего.
так ME фильмы терпят неудачу в кассах, но вам удается понять, почему продюсеры думали, что это мог быть хороший фильм, другие - просто хорошие идеи, которые плохо выполнены.
Затем играет Бога, который входит в уважаемую категорию фильмов, которые, кажется, выросли из союза пьяного директора, актеров, удовлетворяющих знаниям, что этот ужасный фильм не окажет длительного влияния на их карьеру и кучу грабежей (или уважение, как им нравится это называть) из других, лучших фильмов t Шляпа в конечном итоге выглядела как безмолвный туалет.
жесткий ?может быть .
оправдан?
Да, черт возьми !
Это фильм, который не просто удовлетворен тем, что сорвал другие фильмы, но и чувствует необходимость напоминать нам об этом факте каждые десять минут.
Например, боевик врывается в сад с двумя ружками в руках, стреляющих.
Это выглядит умеренно Kool, но камера задерживается на актере так долго, что вы можете почти услышать, как режиссер кричит: «Ооо, посмотри!
Джон Ву!
Два пистолета пылают!
СЛОУ О, как движение!"
И если этого было недостаточно, вы также можете услышать, как сценарий, ворчающийся под усилиями, необходимыми, чтобы попытаться сделать каждую линию диалога звучать как что -то глубокое и значимое, как в фильме Тарантино.
Бедный Тимоти Хаттон получает большую часть банальных линий, вы должны восхищаться тем, что он вкладывает в это, этот парень заслуживает лучшего.
В отличие от большинства фильмов, этот синдром «глупый плохой парень», просто чтобы сделать все немного другое глупые герои.
Пример: Duchovny удается отвлечь плохого парня, заставляя его пойти в ванную, чтобы получить повязки.
Теперь плохой парень, как, побил камнями, человек, поэтому он оставляет свой дробовик рядом с нашим героем.
 (термин используется как можно более слабо)
Инстинкты выживания и хорошая доза здравого смысла, кажется, предполагают захват дробовика, что делает наш герой, но только после того, как обдумывал его около тридцати секунд.
Даже когда он хватает его, он кажется не уверенным, как это удержать На самом деле задаться вопросом, должен ли он положить палец возле спускового крючка.
Имейте в виду, я никогда не стрелял в дробовик в своей жизни, но верю вам в то, что плохой парень будет скучать по большинству своих жизненно важных органов, будь то камнями или нет.
Некоторые утверждают, что у нашего героя нет инстинкта убийцы, черт возьми, с этим!
Два парня ФБР только что были застрелены перед мной, вместе с одним плохим парнем, а другой выглядит так, как будто он может стать баллистическим в любую секунду.
решение ?
Бум!
Я потрачу время, чтобы жаль об этом Позже большое спасибо.
Еще один яркий пример синдрома идиотского героя:
Нашему мальчику Духовни нужно добраться до своей девушки, прежде чем что -то плохое случится с ней.
Он знает, что голова плохой парень имеет ее на десятом этаже здания, и что он может столкнуться с комнатой, полной людей с зудящими спусковыми пальцами.
У него все еще есть его дробовик, вы говорите?
Нет, спасибо, я просто откажусь от этого в задней части своей машины.
И настоящий кикер таково: когда он достигает комнаты, и люди начинают Shoo Тин в него, у него есть нерв, чтобы выглядеть удивленным!
Пока мы находимся на предмете застревания, почему в Аиде были те парни из ФБР, сидящие спиной к двери?
У меня нет официальных тренировок, но даже я знаю, что вы никогда не сидите спиной к двери.
Спросите мистер.Дикий Билл, первый и единственный раз, когда он не сидел спиной к стене, стоил ему жизни.
Это главная проблема с этим фильмом, любой мук мог бы подумать о сотне способов сделать его лучше.
так много, чтобы спросить, что h Олливуд на самом деле вложил в своих персонажей немного здравого смысла?
например :
Наши герои прячутся в летнем доме Дючова, теперь плохие парни могли бы стучать в любой момент.
Хорошо, на этот раз наш герой действительно получает пистолет и большую часть времени имеет его на его стороне.
Но видите, наш герой - наркоман, и угадайте, что?
Теперь он решает пойти чистым и страдать через DT.
О, конечно, он будет очень впечатляющим, когда придут плохие парни.
Пойдем по чистоту, действительно почетно, но я будто LD ждал, пока мне не нужно будет осознавать или иметь возможность стрелять из пистолета.
Для приятного выступления Тимоти Хаттона, сюжетные отверстия размером с Годзилла, оскорбление нашего интеллекта и несколько «О, давай!»
моменты.