«Солдат», режиссер Пол Андерсон, - это фильм, в котором любое присутствие оригинальности мимолетно.
Лучшие моменты фильма находятся в сценах, где персонаж Курта Рассела Тодд показан, когда он растут под строгим военным наблюдением.
Брутальность глазами невиновного и лишенного его каждый день, когда вы росли, - это то, что имеет много эмоциональной потенциальной силы, и первые сцены немного врезаются в него.
Тогда это никуда не идет с этой идеей.
существующий Возможно, впоследствии одна довольно мимолетная сцена, которая касается потенциальной травмы этой дегуманизации, а остальная часть фильма - лишь некоторые из самых больших клише боевиков, которые я когда -либо видел.
Вся идея бесчеловечного персонажа-солдата, получающего некоторую степень человечества, защищая потенциального женского любовного интереса и семьи от его злого коллеги, чтобы убить ее, сделана, и это было сделано намного лучше.
Я смог предсказать сюжет истории _whole_, который не будет Это так плохо, если другой аспект фильма несколько интересен.
Между последовательностями действий он пытается справиться с вышеупомянутыми вопросами человечества посредством эффективности MR.Рассел в фильме и крошечное окно к его душе, которая является его глазами, поскольку его диалог чрезвычайно ограничен.
Его выступление таким образом не так уж и плохо, но, конечно, недостаточно, чтобы перенести этот фильм.
Другие выступления в этом фильме на самом деле не стоят много упоминания, и они, как правило, Re примерно так же слаб, как их персонажи.
Но достаточно этого о сюжете и характере, верно?
Разве не самая важная часть боевика, ну, действие?
Даже в этом аспекте фильм разочаровывает.
В Mortal Kombat (1995) режиссер Пол Андерсон доказал, что по -настоящему привлекательное использование и хореография действий в фильме может переопределить проблемы с сюжетом и создать что -то интересное.
Однако он не повторяет это в этом фильме.
боевые сцены, особенно Большой в конце, невероятно не -магистральный.
Предполагается, что сцены боевых действий и боевых действий приводят к острым ощущениям в этом типе фильма, что даже не впечатляющий фильм, такой как «Звездные солдаты», казалось, понял.
Но вместо того, чтобы добраться до чего-то действительно интересного, чтобы закончить фильм, он идет на старый, стреляющий, один парень против.Армейский тип кино, который я думал, умер с военными боевиками 80 -х годов.
Если фильм пошел с некоторыми идеями, которые он открыл С введением более серьезно, это мог быть довольно увлекательный научно -фантастический фильм.
Тем не менее, после этого он не смог пойти в каких -либо новых направлениях, что сделало фильм большим разочарованием.