Первая сцена операции «Кондор» заставляет Джеки Чан подготовиться к секретной миссии.
Он пытается внести несколько кусочков жевательной резинки в рот, но скучает.
После того, как они рикошета с его лица, он говорит: «Не хорошее начало».
Оказывается, эта линия не только дает предвещение начальной последовательности, но и остальной части фильма.
В этом, последних фильмах о Джеки Чан, который будут выпущены в Америке после первых заездов в Гонконге, Чан играет международную оперу Tive подготовил «Кондор», и ему поручено Организация Объединенных Наций, обнаружив, как нацисты нацистской находятся нацискую спрятанность золота на секретной базе во время их отступления через пустыню Сахара во время Второй мировой войны.
По какой -то причине Кондор дает свою миссию в U.сПосольство в Испании.
Я думаю, что это, возможно, было сделано, чтобы в погоне за сценой они могли почтить время, чтобы перебить фруктовую тележку.
Следите за этим в любой сцене Чейза в чужой стране, особенно в EUR не
Погоня пройдет через рынок, а фруктовая тележка будет отменена.
Это почти гарантия.
в любом случае .ПолемПолемПолем
Кондор дается ключ, который должен разблокировать гигантское хранилище, в котором спрятано золото;Проблема заключается в том, что в ключ интегрировался в него изоляторы, что может означать, что ловушка -сияние может быть запускается в электронном виде, если ключ используется неправильно.
Чтобы помочь ему выяснить, где спрятано золото и как правильно использовать ключ, Кондор сопровождается Эксперт по пустыне (Кэрол Ченг) и внучка капитана, которая отвечала за скрытие золота (Ева Кобо).
В Испании не должно быть родственников нацистского капитана, живущего в Испании, но Кондор находит внучку, глядя ее в телефонную книгу или что -то в этом роде.
Хотя эти две женщины должны быть неотъемлемой частью миссии, они вообще не оказывают никакой помощи, кроме как попасть в беду и предоставит Чан впрыгнуть в свои боевые искусства.
На самом деле, большая часть t Он сцен настолько смехотворно придуманен, что кажется, что все - просто способ создать бой.
Я полагаю, что это не так уж и плохо, так как действие Чана действительно лучшая часть фильма, и единственная причина, по которой вы все равно пойдете, чтобы посмотреть один из его фильмов.
Если вы никогда не видели фильм Джеки Чан, не ожидайте отличного сюжета, но ожидайте, что будут развлечены его движениями.
Они настолько хорошо поставлены и часто настолько удивительны, что удивляетесь, человек этот парень.
зная, что он делает свои трюки, Знание, что это настоящий материал (здесь нет компьютерных шнурных шнуров), делает последовательности действий еще более захватывающими.
Вы должны передать его парню, который, вероятно, сломал каждую кость в своем теле ради его искусства.
Также следует отметить в этом, как в любом фильме Джеки Чан, юмор.
Насколько я знаю, ни один из его фильмов относится к себе слишком серьезно, и даже драматические части имеют определенное насмешливое качество.
Что почти мастерски, так это то, как юмор даже интегрируется в боевые сцены.
В отличие от фильма о боевых искусствах, такого как что -либо с Жан Клод Ван Дамм, где бои приводят вас на интуитивном уровне, сцены борьбы в фильмах Чана просто интересны.
Вы удивляетесь как его движениям, так и тем, как он использует их таким образом, чтобы заставить вас смеяться.
К сожалению, даже мастерство Чана не может спасти этот фильм.
Сюжет и персонажи настолько слабы, что они вообще не держат фильм вместе, а игра ужасна.
Кэрол В прошлом Ченг, очевидно, выиграл награды «Лучшие актрисы» на гонконгских фильмах, но, поскольку операция «Кондор» - это дублированный фильм, он как бы снимает все ставки.
Это, в сочетании с явно низкой производственной стоимостью, которую мы хотим отвернуться от экрана, пока я не услышал, как эти удары начнут летать.