Крис Такер - один из тех парней, от которых вы сразу же получаете реакцию - вы либо найдете его гелий, сумасшедшие глаза и резкие манеры смешными или раздражающими.
Я думаю, что попадаю в прежнюю категорию (я один из немногих, кто думал, что его очередь в «Пятый элемент», как прыживающий, как принц, Диджай был полным вдохновенным безумием, и не максимально усугубляющим), но его новое транспортное средство«Деньги разговоры» просто не оказывают ему услуги.
Такер хорош в фильме - и это тот фильм T, если люди видят это, может сделать его большой звездой - но он также действительно единственное, что хорошо в фильме.
На самом деле, если вы видите «Денежные разговоры», это должно шокировать вас за пределами признания того, что два автора «Toy Story» написали неаккуратный сценарий.
Роль Такера здесь заключается в роли Франклина Хэтчетта, мелкого в Лос -Анджелесе -мошенничестве, чьи мошенничества с карназами заставляют его преследовать следственный репортер Джеймс Рассел (Чарли Шин).
После того, как он был в восторге от нелегального бизнеса, связанного с CO Unterfeit Passpors, Франклин оказывается в автобусе до окружной тюрьмы и надевает наручники к Slick International Swergler Jewel Raymond Villard (Jerard Ismael).
Но бандиты Вилляра взорвали автобус в попытке освободить своего лидера (не говоря уже о том, что взрыв мог бы вместо этого убить его), и поскольку он и Франклин присоединяются к запястью, Франкли также разрешено убежать, но не раньше, чтобы подслушать себяНекоторая важная информация, касающаяся алмазного тайника, которая по какой -то причине или Другой - спрятан в винтажном родстере, ожидающем аукциона на предстоящей Auto Expo.
Местные СМИ по ошибке обвиняют в тюрьме Франклин, где Джеймс возвращается в картину.
Он заключает сделку по защите Франклина, если, в свою очередь, Франклин даст ему эксклюзивное интервью.
Это означает, что Джеймс должен представить своего нового «друга» в самых липких ситуациях - официальной вечеринке для его и невесты Грейс (Heather Locklear), в которой она также посещала ее Родители, богатые Uber (Вероника Картрайт и хорошо игра Пол Сорвино).
И, конечно же, плохие парни отслеживают Франклина и пытаются сбить его с толку, все время он вызывает и формирует маловероятную связь с Джеймсом.
 «Это не фильм о приятеле», - утверждает печатная реклама.
да правильно .
На самом деле, в большей части 20 минут, кажется, «Денежные переговоры» имеют импульс, чтобы покрыть развлекательную землю, и это в основном из -за наличия спастического моториста Такера.
это так Первая ведущая роль, и если вы представляете, что немного более долгой, афро-американский Джим Керри с поклонением на дикий R-рейтинг, а не на физическую комедию PG-13, у вас есть хорошее представление о убеждении, с которым он нападает на роль.
Но вы слишком быстро понимаете, что переоцененная живость Такера - единственная вещь, которую «разговоры о деньгах» делают для этого.
И один живой актер не делает успешного фильма.
Слишком легко выбрать все неправильно с «денежными разговорами».
пл OT переработал приятель-бьюдди-трипе, который казался чрезмерным, даже когда «нечего терять» нанято в прошлом месяце.
Все-покраски по номерам, особенно финал Колизея в Лос-Анджелесе, который находит не одну, не две, а три отдельные вражеские фракции, стреляющие по Франклину, когда они преследуют его через трибуны.
Злодеи, как и многие, скучные.
Некоторые элементы истории слишком случайны.
И слишком большая часть драматической повестки дня фильма играет слишком прямо.
а Сцена, где Грейс противостоит Джеймсу после изучения истинной личности Франклина («Ты принес убийцу в дом моих родителей!»)
очень глупо.
Вы получаете картинку.
Очевидно, у меня не было приятного опыта в «Денежных разговорах».
Но люди вокруг меня, казалось, имели хорошее время с разрывами (один джентльмен на несколько рядов позади меня с такими выразительными убеждениями, что я начал бояться за его здоровье).
Но Такер, по крайней мере для меня, довольно забавный парень и тузы Лучшая сцена фильма, где Франклин выходит на себя как сын Вика Дамона в обручавшемся Джеймсе и Грейс и поджигает пару с Барри Уайтом.
Аудитория Такера - и у него есть один - вероятно, понравится «денежные переговоры».
Тем не менее, у тех, кого он раздражает, будет более продуктивный день, оставаясь дома и соскребает Гука из -под ногтей.