Каким бы забывчивым могло бы некоторые люди, сомнительно, что кто -то может забыть свою свадьбу, особенно три раза.
Но у Alas профессору Брейнард каким -то образом удается совершить этот подвиг дважды перед знаменательной ночью, когда он на самом деле создает Flubber.
Удивительно, что он способен вспомнить любой из процессов, которые он использует, чтобы сделать что угодно.
Весь смысл здесь в том, как мужчина может быть таким явно забывчивым.
Это не отсутствует, это почти бездумно, и он профессор.
Ну, это S имеет место для первой половины фильма, тогда все начинает решать, что действительно можно считать отсутствующими.
По пути, чтобы стать отсутствием от отсутствия ума, профессор натыкается на Флуббера.
К счастью, или не было бы фильма или любого развлечения для аудитории.
Предполагается, что Flubber будет летать на резине, но, похоже, у него есть собственная жизнь.
Это существует исключительно для детей.
Свойства Flubber предоставляют некоторые выходки для аудитории Когда Flubber покрыл гольфболы и шарики для боулинга, атакуют два бандита.
Хотя забавное, это не оригинальное, что когда -либо и возвращает воспоминания о домах в одиночку.
Бедный профессор должен спасти университет, в котором он преподает, вернуть свою невесту, наконец -то прекратить заговор злого миллионера и сделать все это самым смешным способом.
По общему признанию, есть забавные моменты, но фильм довольно мелкий и не очень хорошо сравнивается с оригиналом (отсутствующий мин Дед профессор).
Вся сцена с баскетбольной игрой была просто ужасной и совершенно невероятной.
Баскетболисты, стереотипно неквалифицированные для спорта, каким -то образом удается подпрыгивать, летать и возвращаться к тому, чтобы быть близким к победе?
Это звучит слишком плохо, чтобы быть правдой, наименьшее, что могло быть сделано, - это поддерживать полузащитный фильм, чтобы дать этому фильму шанс.
Что касается инноваций и новых идей, в этом фильме есть только два хороших.
давая жизнь Flubber, который настолько плохо выполнен, что лучше всего забыта, и проф.Летающий робот Брейнард Вибо.
Отдавая жизнь Флабберу красиво, если бы не сцены, где у вас есть Flubber, танцующий на столах и книгах без реальной причины, кроме как поставить немного музыки и расширить длину фильмаПолем
Жизнь Флаббера имела краткие и довольно причудливые моменты, когда она могла бы использоваться хорошо, но это не было и в конце концов могло иметь E сделал фильм больше вреда, чем пользы.
Теперь Weebo - совершенно другая история.
Это робот, который проф.Брейнард создал, но забыл, как и дал что -то вроде жизни.
Это действительно оригинальная идея, ну, возможно, нет, но это идея, которая хорошо выполнена и, в конце концов, делает бедного робота самым развитым и настоящим персонажем в фильме.
Да, ребята, маленький желтый робот имеет больше эмоций и характера, чем персонажи.
В фильме не хватает эмоционального удара, чтобы вытащить аудиторию вообще.
Актерская игра Робина Уильямса (проф.
Брейнард), кажется, наполовину сердечна для большей части фильма и во многих случаях довольно вынужден.
Большая часть актерского мастерства в фильме была настолько убедительной, что обманывала только ту часть аудитории, которая еще не достигла возраста до 12.
Люди, когда встали у алтаря, обычно не дают третьего шанса.
Или в этом отношении поговорите с невестой впоследствии, но что можно ожидать, это детский фильм.
Flubber, как фильм мало делает Вне и не является чем -то особенным в любом отношении.
С лучшим персонажем в фильме, я сомневаюсь, что многие люди найдут все это здорово.
У него есть свои забавные моменты, и в конце концов, это хорошая история, но она не стирает оригинал.
Дети должны найти этот фильм забавным и веселым, и им, вероятно, понравится весь фильм.
Как фильм, это просто детский фильм, а не лучший из них.