Предпосылка этого фильма, в общем, довольно надуманная.
Том Беренгер играет Shale, наемника, который временно без работы (эти дураки в ЦРУ отрицали его существование только потому, что он и его приятели провалили работу на Кубе).
К счастью, его подруга (Дайан Венора), учительница средней школы Кристофера Колумбуса в Майами, делает ее коленную кепку разбитую недовольным учеником, создавая работу для сланца в качестве заместителя учителя.
не рассказывать своей подруге, которая может Ject на педагогических площадках, он создает несколько поддельных высших степеней для себя (из Йельского университета, Гарварда, Принстона и др.) И начинает свое пребывание в качестве учителя средней школы.
Студенты (наркоманы, торговцы наркотиками, члены банды, неряшливые шлюхи, ледяные палочки ...
Получите картину), на самом деле не приходите к нему сразу, поэтому он ударяет по одному по лицу с банкой и ломает несколько пальцев.
Это привлекает их внимание в определенной степени, поэтому он рассказывает им историю войны во Вьетнаме: «SE E, некоторые домохозяйки с севера пытались взять на себя мышление на газоне домохозяйств с юга."
О да, теперь они могут копать это;Проблема в том, что никто никогда раньше не объяснял это должным образом.
но ждать !
В самой школе рассматриваются наркотики!
А за всей схемой, в сговоре с головой бандой, Kod (нет, не «треска», но «Рыцари разрушения» ... ... действительно!), не что иное, как.ПолемПолема
вертикальный, бывший директор-коллеги, которого играет забытый привидение , Эрни Хадсон!
Таким образом, Слайм делает то, что сделал бы любой хороший учитель.
Он собирает своих приятелей, они собирают кучу базуки и другого крупного оружия, взрывчатых веществ и подобных вещей, и у них есть большое противостояние против торговцев наркотиками и KOD в средней школе.
Хорошо, так что предпосылка не просто надуманная, это совершенно глупо.
Если бы это была гонконгская комедия, мы могли бы просто принять ее, но это относится слишком слишком серьезно, чтобы быть по -настоящему веселым.
О, у него есть свое МЕНТЫ;Как действительно можно ненавидеть фильм, в котором в школьных автобусах доставляется огромное (действительно огромное) количество кокаина?
И, честно говоря, это почти никогда не бывает скучно, так как действие прерывается только короткими последовательностями реальной истории.
Но, во всем, это в значительной степени созданный для телевидения фильм с большим (и большим) взрывом и большим количеством нецензурной лексики.
Фактически, это напомнило мне о «Майами -Вице» без производственных ценностей, детки в скудных бикини и пастели.
Если вы можете проникнуть в Театр без платы, сделайте это.
В противном случае подождите видео.
Система рейтинга Flying Inkpot: * ждать трансляции TV2.
 * * Немного скрипучий, но все же лучше, чем оставаться дома с Готчой!
 * * * Довольно хорошо, приведи друга.
 * * * * Удивительные, мощные вещи.
 * * * * * совершенство.
увидеть это дважды.