Формула быстрого огня, которая так хорошо работала в самолете!, «Отряд полиции!»
Телесериал, «Секрет»!, три обнаженных пистолетных фильма и два горячих выстрела!
Фильмы наконец-то достигли отчаянного тупика с Spy Hard.
Даже Ezio Gregio's The Silence of the Hams, пожалуй, смешнее, чем этот переработанный Spy- и Action-Dovie.
Лесли Нильсен снимается в роли секретного агента WD-40, который возвращается из выхода на пенсию, чтобы сразиться со своим старым заклятым врагом, генерал Ранкором (хихикающий Энди Гриффит).
Джо KES летает во всех направлениях и едва ли с намека на сдержанность, время или такт.
Большая часть фильма состоит из переработанных самолетов и голых приколов, воссозданных последовательностей фильмов и камеи сырой звезды.
Да, может быть, нам * нужен Рэй Чарльз, вождение L.аАвтобус отступил на скорость, но сделал MR.Т, Халк Хоган и доктор.Братья Джойс также должны появиться в том же фильме?
Лесли Нильсен играет это прямо со своим обычным одурманенным талантом.
Есть что -то странно вдохновляющее в S Верт Нильсена в привычке монахини, даже полученный сестринский акт, подделка, глупый.
Как и биты, непосредственно снятые из дома, из -за фантастики, истинной лжи и т. Д.и т. д .(Мужчины -подростки могут наслаждаться этим беспорядком, хотя.
Прикладные выстрелы, заглядывающие грудь, пенис пенис, законы флагулентности и связанные с ними намека - прямо в переулке Бивиса и Баттхеда.)
Помимо веселой последовательности заголовок с "странным" аль Янковичем, исполняющим песню темы, Spy Hard - это едва ли акция, на которой она напечатана Полем
Моя рекомендация: уклонитесь, пока вы ждете еще одного фильма.
Оставайтесь достаточно долго, чтобы увидеть камеру дротику внутри странной ноздри Ала, а затем уйти.
Вы ничего не пропустите.