Еще в 1980 -х годах Чак Норрис был синонимом боевиков.
Он, конечно, не мог преодолеть успех и славу больших имен боевиков, таких как Сильвестр Сталлоне или Арнольд Шварценеггер, но огромное количество его фильмов гарантировало, что он был нарицательным среди стрельбы и преодолел поклонники жанра.
Это количество было в основном предоставлено Cannon Group, плодовитой производственной компанией, которая доминировала на рынке B-фильма в предыдущем десятилетии, затопляя его дешевым, формальным и большим количеством Часто, чем нет, не поддающиеся жанровым продуктам.
Хитман, боевик 1991 года, режиссер брат Чака Аароном, является одним из последних среди них.
Чак Норрис здесь играет в Сиэтле, который предал, выстрелил и ушел из -за мертвых его партнером (что никого не должно удивлять, учитывая тот факт, что партнера играет Майкл Паркс, специализируемый на ролях, как правило, очень подлых персонажей).
Выживая в стрельбе, полицейский произносится мертвым и нанимается как глубокий агент под прикрытием.
он инфильтра TES The Underworld Circles в Сиэтле и становится их главным киллером, используя свои способности, чтобы начать жестокую войну между тремя крупными криминальными организациями - итальянцами, французскими канадцами и иранцами.
Поскольку довольно абсурдно ожидать отличной актерской способности от Чака Норриса, по крайней мере, в таком роде фильма, самой большой достопримечательностью этого фильма должно было быть действие.
Ну, действие в этом фильме не хватает - оно скучно, повторяется и совсем не захватывающе.
это не более чем монотон серия сцен, которые содержат слишком жестокое насилие даже для такого типа фильмов.
Мы очень мало знаем о характере Норриса, в то время как, с другой стороны, гангстеры изображаются с большим человеческим измерением.
В конце концов, нам почти жаль их, так как они показаны совершенно бессильными против Норриса и его неудержимого и кровавого крестового похода.
Во время фильма кто -то, очевидно, узнал об этой проблеме, поэтому сценарист представил сюжет, касающийся черного мальчика, который получает Ado Pted от Норриса.
Это вызвало другую проблему - любые вопросы о природе этих отношений должны были быть отменены другим сюжетом - это касалось адвоката леди, которая спит с героем и убивает после выполнения этого обязательства по сценарию.
Фотография в этом фильме темная, обстановка депрессивна, и это забываемое произведение стиля 1980 -х годов оставляет зрителей без какой -либо причины оправдать часовые и половину, проведенные на просмотр его.