Наличие успеха белых мужчин не может прыгать и провал большинства своих сольных транспортных средств (включая ковбойский путь и зону выброса), Уэсли Снайпс и Вуди Харрельсон вернулись, надеясь, что они смогут добиться того же успеха.
К сожалению, если это мрачное, какое-то клише и скучное, скучное действие, это что-то, что можно пройти, у них нет шансов даже приблизиться.
На этот раз дуэт играет приемных братьев, которые являются транзитными полицейскими.
После нескольких забег с Их тиранный босс (Роберт Блейк), который одержим «денежным поездом»-поездом, который несет все захватывания метро,-и ничего не остановит (теперь * есть * оригинальное заговорное устройство), персонаж Харрельсона решаетПопробуйте снять с наличными.
Попутно они оба влюбляются в одну и ту же женщину-еще одного транзитного полицейского, который также ненавидит своего босса.
Это приводит к типичному соперничеству братьев и сестра ему лучше брата и т. Д.и т. д .и т. д .), и не помогает добавить ничего в фильм.
Учитывая лучший сценарий, лучшие исполнители в поддержке ролей и более короткое время бега (фильм почти за два часа-или это просто так?)Но как есть, он снабжен худшими клише боевиков, единственной целью которых является подушка фильма до его мучительно долгого времени.
Роберт Блейк, который играет Злой босс, должен быть самым жалким плохим парнем в истории кино!
Он звучит как Уэйн Ньютон, и, кажется, думает, что лучший способ казаться злым - это заставить ваши глаза выпукнуть, как будто они собираются вырваться из своих гнезда!
Но это только одна из проблем Money Train.
Если вы посмотрите на сценарий, как если бы это был боевик, ему не хватает оригинальности и ожидания.
Но если вы попытаетесь посмотреть на это так, как будто это был фильм о ограблении, это еще хуже.
Последняя последовательность ограбления почти триви Алис и персонажи определенно не Бутч и Сандэнс.
Хотя фильм не так уж плохо.
Снайпс и Харрельсон, когда они не используют тупые клише, которые дает им сценарий, создают приятный дуэт, и некоторые из трюков действительно превосходны.
Но хорошая каскадера не может спасти боевик-боевик.
Если вы действительно нетребованное урод действия, есть шанс, что вам это понравится.
Но если вы ищете что -то оригинальное или напряженное, попробуйте где -нибудь еще -Я сомневаюсь, что вы найдете это здесь.