Как вы судите о фильме, который так плохой, но намеренно так?
В Spiceworld очень популярная поющая группа The Spice Girls достигает своей главной цели: издеваться над собой с намеренно чистым фильмом и очень весело делать это.
Если это была их цель, они проделали фантастическую работу.
Так справедливо ли это давать такую низкую оценку, когда он не должен был быть намного лучше, чем это?
Честно говоря, я бы предпочел посмотреть этот фильм перед многими другими, я дал более высокие оценки, так что это значит, что я вырос это неточно?
По правде говоря, я не думаю, что могу ответить на этот вопрос.
Чтобы понять Spiceworld, вы должны понимать специй.
Если вы не очень * молодые или довольно старше, вы, вероятно, хотя бы слышали о них.
Это группа из пяти грудастых британских малышей, у которых были № 1 синглы, и чей дебютный альбом был продан миллионы.
Они в первую очередь обожают девушки-подростки, которые надеются, что содержимое их тренировочных бюстгальтеров может соответствовать содержанию Джинджер Специи ( Настоящее имя: Джери Халивелл) Wonderbra.
У всех пятерых девушек есть эти «пряные» имена, для которых они более известны, чем их настоящие имена.
Есть вышеупомянутая имбирная специя, а также спортивная специя (Мелани Чисхолм, или Мел с.Все они, в той или иной степени, напоминают свои сценические имена.
Девочки Spice взяли мир штурмом, а Spiceworld - это акт Улицелебное подразделение всего, что произошло во время их быстрого подъема до славы.
Приятно видеть, что хорошие спортивные девушки (и не только тот, кто дублирован спортивным) о том, чтобы выпить себя.
Они не относятся к себе слишком серьезно, и это, наверное, лучшее в них.
Также удивительно, насколько естественны они кажутся перед камерой *, действуя *, а не просто петь и танцы.
Они ни в коем случае не безупречны, но по большей части они доставляют свой L Ines, не чувствуя себя поставленными, и, как и они, или нет, мы понимаем, что пять очень как дома в своих персонажах (что кажется разумным, поскольку они изображают себя).
Что делает фильм плохим, так это то, что экстремальные поклонники Spice Girls не получит достаточно своей музыки, в то время как остальные из нас не получают достаточно фильма.
Реальная точка зрения - смотреть на девушек Spice в течение более девяноста минут подряд.
Большая часть фильма очень блайт?, но несколько частей совершенно скучно, и Тогда у них есть те спорадические моменты, которые на самом деле заставляют нас смеяться вслух!
Если вы большой поклонник группы, вы, вероятно, не получите достаточно того, что вы хотите, и если вы не большой поклонник, вы получаете слишком много времени, посвященного не более чем «посмотрите на нас».
Для правильной толпы последовательности «Музыкальное видео» станут основными моментами фильма, но для других они будут служить трехминутными затихами в напряженной, но не подходящей сюжетной линии.
Другие ключевые актеры включают Ричарда e.гр Ant As Clifford, менеджер Spice Girls, Алан Камминг в роли режиссера Пирса Катхертона-Смита, который пытается снять документальный фильм о группе Джорджа Вендта в роли Мартина Барнфилда, продюсера, который постоянно работает над тем, как сниматься с фильмом о специях, иРоджер Мур в маленькой, самоубийственной роли.
Все обеспечивают относительно хорошие выступления, помня еще раз, что этот фильм не предназначен для того, чтобы действовать серьезно.
Даже мясной хлеб появляется как Деннис водитель автобуса и, кажется, веселятся с это .
Хотя этот фильм непрерывно сравнивается с «Битлз» трудной днем ночью, я думаю, что это несправедливое сравнение.
Предположительно, это киностудия, которая сначала созревала сравнение с помощью наборов для прессы, но я не думаю, что дрессировщик Боб Спирс, ни «Специи девушек», предполагал, что это так.
Я думаю, что студии просто пытались повысить шумиху и интерес к фильму, а вместо этого вышли довольно претенциозны.
Я не думаю, что этот фильм пытается быть чем -то большим, чем весело, сатирика Я посмотрю на группу, которая стала такой большой, фильм казался следующим вероятным шагом.
А что могло быть лучше, чем самоуничиженный, но самосмешительный подход?
Наверное, ничего, и это так.
SpiceWorld - это фильм, который, как я думал, будет смущать наслаждаться, но теперь вместо этого я хочу защитить фильм, который я даже не дал хорошего обзора.
Это плохо, но это удается во всех отношениях.
Это дает Spice Girls возможность сыграть, позволяя всем этим навязчивым поклонникам там Побалуйте себя в каждом безмозглом моменте.
Возможно, группа - не что иное, как трюк.
Если это так, то трюк фильма в том, что это * такой уловкий!
Вы можете сказать: «Фильм Spice Girls?
ну давай же !«Но когда дело доходит до этого, я думаю, в этом дело.