«Battlefield Earth» - лучшая комедия года.
должно быть .
Другая перспектива слишком ужасна, чтобы рассмотреть.
Синдром плохого фильма снова поразил меня, поэтому, увидев, сколько «Земля битвы» было провозглашено поездом в критических и популярных кругах, я почувствовал мазохистское желание увидеть катастрофу из первых рук.
Это так же плохо, как рекламируется?
О да, очень.
Сюжет непостижимый.
Актерская игра ужасна.
спецэффекты посредственные Полем
Действие скучно.
Неправильность легион.
Диалог вызывает ущерб.
Весь пакет забавный, когда хочет быть серьезным и раздражающим, когда хочет быть смешным.
Я даже не хочу продолжать просматривать этот фильм;Я хотел бы как можно скорее очистить зверство как можно скорее, но вы, вероятно, хотите прочитать мой удар во всей ее саркастической славе, так что вот оно:
Предпосылка-это в основном грабежа "планеты обезьян", только минус обезьяны и философы Обсуждение AL, а также раса злых инопланетян из планеты Psychlo.
Год составляет 3000, психолос завоевал Землю, и человеческое население порабощено.
Только горстка людей сбежала в районы, богатые радиацией, чтобы избежать инопланетян;Они живут в страхе.
Один человек, Джонни Гудбой (я знаю, я знаю) Тайлер (Барри Пеппер), отправляется в внешний мир и захвачен психолосом.
Там он противостоит психологическому главу безопасности: большой, уродливый, клингоно-луки Существо по имени Терл (Джон Траволта).
Прижав к рабству, Джонни клянется возглавить революцию и забрать планету обратно.
Тем временем Терл сталкивается со своими собственными проблемами: недавно он узнал, что он застрял, живя на земле (которую он ненавидит) до конца своей карьеры, потому что он разозлил своего босса, спал с дочерью крупного человека.
Он решает дать Джонни знание психологического языка и технологий (здесь сюжет становится нелепым.
 Полем
 Полем)
Итак, "Человек-ани Мал "может вести горнодобывающую экспедицию в места, которые психолос не может пойти.
Затем Терл планирует сохранить добытое золото для себя.
Конечно, его план не работает.
Так много вещей не так с этим фильмом - с чего начать?
Как насчет Траволты, чье голливудское влияние вызвало это, кинематографическая версия саентологии.Научно-фантастический роман Рона Хаббарда?
Ранние предварительные просмотры для "Battle Earth", с постоянными снимками насыщенного макияжем травольты, как Lex Lutor, имел меня (и Seve Члены аудитории RAL) отмечают: «Что, черт возьми, думает Траволта?»
Фильм ничего не сделал, чтобы остановить такие замечания.
Вся эта нелепая хихиканка, которую он делал в трейлерах, здесь, в полной мере: Terl Cackles почти после каждой линии, как и любой другой психло.
Конечно, это делает каждую сцену весело перегруженной, не более, чем когда сценарий неуклюже сталкивается с политическими комментариями.
Психилос, вероятно, должен быть какой -то сатирой корпоративной Америки, но Генеральные директора, как правило, не смеются маниакально после отрицания повышения заработной платы для своих сотрудников.
 («Вы собирались повысить, но теперь нет!
Fwahahahahahahahaha!!!!!")
Это не большой сюрприз Терл теряет людям - он идиот.
Он нарушает все виды правила суперзлодея в книге.
Он недооценивает своих врагов, предполагая, что он победит только потому, что он умнее.
 (Он использует слово «рычаг», как какая -то саентолог мантра.)
Не довольствоваюсь, чтобы пойти на Джеймс Бонд Вильяй n Маршрут объяснения своих планов герою, он подключает его к машине, которая дает ему знания обо всем языке и технологиях психолоса.
 (Почему эта машина даже в первую очередь находится вне меня.)
Затем он кажется шокированным, что Джонни указывает на него пистолет.
Неудивительно, что этот парень никогда не получил его продвижение.
Несоответствия сюжета слишком много, чтобы упомянуть.
Почему психолос строит земную основу, в которой они и человеческие рабы должны носить небольшие дыхательные аппараты выживать ?
Почему психологии тратят свое время на добычу времени на золото, когда двери форта Нокс широко открыты?
Как в мире все эти истребители выжили, сидели в ангаре в течение 1 000 лет?
И как все эти ранее ранее милые пещеры научились так быстро их летать?
Есть гораздо больше, чтобы поцарапать голову в «Земле битвы».
Принесите систему показателей, чтобы отслеживать отверстия сюжета.
Режиссер Роджер Кристиан стреляет в «Землю битвы» в самых отвлекающих Возможно, наклоняя почти каждый выстрел в сторону без заметной причины.
Все персонажи, кажется, стоят на стенах, и очень сложно посмотреть фильм, когда вы должны наклонить голову, просто чтобы посмотреть обычные отрывки диалога.
Последовательности действий являются ужасно отредактированы, каждый превратился в бесконечный парад медленного движения, который истощает все потенциальное волнение.
Эти вещи действительно так сложно построить?
мое уважение к предполагаемым "легким" директорам действий ха S вырос на скачках и границах после того, как свидетельствует в «Земле битвы», как сильно можно застрелить последовательность действий.
Этот фильм - абсолютная головная боль.
Это не просто выбор выстрела и редактирование;Фильм, откровенно говоря, не имеет смысла.
В течение большей части времени бега «Битва Земля» я просто не знал, что происходит.
Это не имело никакого отношения к тому, что я находил события глупыми или нелогичными (хотя они, конечно, есть) - я действительно понятия не имел, что, черт возьми, происходит.
ведущий Я собрал сюжет позже, он не выглядел лучше.
Вот насколько это катастрофа: «Земля битвы» уже является худшим фильмом года, и это займет что -то действительно, действительно неумелое, чтобы возглавить его.
Единственное, что мы можем утешить в фильме, - это то, что из -за этого никто не будет привык к присоединению к церкви Саентологии.
На самом деле, я думаю, что культ Хаббарда захочет дистанцироваться от этой бомбы как можно быстрее.
это будет т Каждый я снова отдаю синдром плохого фильма.