Мы могли бы перефразировать персонаж Мишель Пфиффер в опасных умах и сказать, что за пределами Рангуна начинается с «А».
Это достаточно справедливо.
Все фильмы, как и все школьники, должны получить преимущество сомнения.
шанс добиться успеха.
В конце концов, нам нравится думать, что правильная комбинация талантов и усилий может творить чудеса.
Горы можно перемещать, и можно снять хорошие фильмы.
да правильно .
Дети терпят неудачу, как и фильмы.
Как и последнее директора Джона Бормана.
Счастливые S Beyond Rangoon зависит от правдоподобности Патрисии Аркетт (Эд Вуд, True Romance), как грудастый западный блуждающий в 1988 году в Бирме 1988 года без паспорта.
Несмотря на то, что мы можем затягивать мягкие сюжетные обновления, которые заставляют ее туда, это более сложная задача, чтобы не заметить актрису.
Она легкий.
Как первая сцена (с повествованием!)
Демонстрирует, что у нее нет * почти * достаточного диапазона для эмоций, что ее персонаж-мать, бежавшая с воспоминаниями об убитой хаубе ND и Son-должны показать.
Она может дать более сильное выступление, чем, скажем, Киану Ривз в прогулке по облакам, не очень много.
Beyond Rangoon - очень привлекательный фильм, благодаря практическому мастерству Джона Бормана (освобождение, Экскалибур, Хоуп и слава).
Он держит повествование двигаться, независимо от того, насколько грязная история-или героиня-становится.
Почему он выбрал Аркетт, хотя остается загадкой.
Может, он думал, что драматический вес этой истории преодолеть любые недостатки кастинга.
Но даже после часа полуответствующих политических заявлений и мутных массовых убийств, мы все еще * не знаем достаточно того, что происходит в этой стране, чтобы чувствовать себя огорченными за персонажей или их ситуации.
пустой экзотизм.
Технические титры в «За пределами Рангуна»-это любопытное микс, сочетающее пышную фотографию в джунглях с плохой работой синего экрана.
Также странно это очевидно.
Сделано, чтобы некоторые из иностранных персонажей звучали менее чужой?
и , Это моя ошибка, или те же дополнения продолжают появляться как разные солдаты??
Ду Ду Ду Ду.
[Тема «Сумеречная зона» или мнение фильма.
ты будешь судьей .]