Вопреки распространенному мнению, не каждый фильм Foregin, выпущенный на американский рынок, является шедевром.
Некоторые из них даже не хороши.
Некоторые примеры этого принципа - это ужасно ужасные «Undien Dans La Ville» (представленная как «маленький индийский, большой город», и переделал в этот дерьмо Тим Аллен, «Jungle2jungle») и это.
То, что могло быть умной маленькой сексуальной комедией, превращается в один беспорядок французского фильма.
 «Французский Twist» («крутой» американский титул, а не Th Реал, который был «морет Гэзон», буквально означающий «искаженную землю», или что -то в этом роде) имеет дело с супружеской парой с детьми и вторжением незнакомца, который вроде как все закручивает для них.
Лоли и Ален Чабат (Виктория Абриль и Ален Чабат) не совсем счастливы в браке.
Всегда в деловых поездках Ален Чабат не раз обманывает ей, и в конце концов она узнает.
И однажды она встречает механика Бутча, Марихо (соавтор/режиссер Джозиан Бала Sko), и они два вроде этого ударили.
Поэтому она решает, что вернется в Ален Чабат, сделав очевидное: спать с Марихо.
Но она Суонс начинает не только влюбиться в Марихо, но и понимает, что все еще влюблена в Алена Чабата.
Итак, конечно, она делает это очевидное из этого: она решает сохранить их обоих.
Она будет (и спать) с каждым из них по 3 дня каждый, потом в воскресенье она отдохнет сама.
В конце концов, ей это нужно, если у нее будет больше SE X, чем Сильвия Кристель.
Фильм продолжается более полутора часов, через глупость после глупости, идиотского поворота после идиотского поворота, и вскоре появится маленькая ироничная (!!!)
конец.
Я знаю, что это совершенно другая культура, и я очень знаком с французами и их кино, но это просто плохо.
Ни один из персонажей не является более умным, чем Питер Стормре в «Фарго» (фильм, где глупые персонажи были поддержаны, чтобы сделать точку), и любое действие, которое они делают, это P, это P Ретти много, чтобы получить обнадеживающий смешок от аудитории.
Что шокирует, так это то, что это не только один из самых больших хитов Франции, но и был номинирован на множество кесаров (французский эквивалент Оскара).
Написание и режиссура - действительно большая проблема с этим.
Джозиан Баласко выполняет хорошую актерскую работу со своей ролью, но ее маленькая сексуальная комедия не очень женственная, интересная или даже глубокая.
Даже не очень хорошая «секс-комедия Вуди Аллена»-это умная, умная, хорошо написано и обладает некоторой глубиной.
Это неглубокий, несмешный и довольно раздражающий смотреть.
Фильм движется в темпе улитки, и это чертовски болезненно смотреть.
Слава Богу за кнопку первого вперед.
Действие, однако, совсем неплохо.
Актеры делают все возможное с плохим материалом, и Виктория Абриль довольно симпатична, несмотря на сценарий (и тот факт, что она достаточно глупа, чтобы попытаться разделить себя на двух человек, когда у нее есть дети).
И у Алена Чабата есть некоторые Смешные моменты как невротический муж.
Но «Французский Твист» просто довольно хромой.
Это не слишком ужасно, и у него есть пара очень, очень, очень короткие моменты.
Но это просто действительно дерьмовый фильм и пример неразреленного распространения иностранного фильма.