Когда фильм снимается в ограниченном бюджете парой трудолюбивых режиссеров, и когда он рассказывает историю подлинной трагедии, легкий путь для рецензента, который ненавидел фильм, - это дать ему проход.
Выбросьте свою обычную объективность, не обращайте внимания на то, сколько раз вы проверяли часы, просмотрев их, забудьте, как невыносимо было сидеть, и найдите какой -то бессмысленный способ дополнить их.
Это, конечно, не будет служить вашим читателям, но, по крайней мере, вы избежите ненависти MAI L от поклонников фильма.
Таким образом, с тяжелым сердцем я рассматриваю фильм Полину (чтобы не путать с недавним фильмом Поли о говорящем попугаи).
Режиссер Вики Фунари как труд интенсивной любви - она провела последнюю треть своей жизни в фильме - фильм сочетает в себе документальные кадры с историческими и причудливыми воссозданиями, чтобы рассказать о горько грустной и правдивой истории Паулины Круз Суарес.
Полина была горничной в семье Вики, когда Вики была молода.
я должен научиться Ильм, когда я присутствовал на показе, на котором две женщины, которые сделали его, присутствовали.
Для тех, у кого нет такого контекста, реакция на фильм может заключаться в том, что это пародия на плохой инди -фильм.
Актерская игра любительна, история - Маудлин, и она имеет всю визуальную привлекательность плохого домашнего фильма.
Зернистый и переэкспонированный, фильм, снятый на 16 -миллиметровом фильме и видеозаписи, мало что может порекомендовать его.
Смущающе сочиняется, фильм прыгает о резком, рассказывает свою историю.
довольно бло Временами, история, полная ужасных изображений, кажется, предназначена для шока и отталкивания нас.
Зачем еще вы включаете сцену с совершенно обнаженной и кровавой 8-летней Паулиной?
У другой сцены подростка Полина ласкала на автобусе мужчина, сидящий рядом с ней.
В ответ она кусает часть его пальца.
Это покрывает их обоих в ведро крови.
Пассажиры в автобусе затем рассматривают девушку в их сознании как все, от святого до грешника.
один, например , видит ее как священник ацтеки, держащую большое сердце, которое она только что вырезала от тела.
В Lugubrious Tale Paulina изнасиловалась и избивала.
Конечно, ей пришлось терпеть жалкую жизнь.
Но это не гарантирует, что фильм о ней обязательно будет хорошим.
Я чувствовал себя в ловушке в театре, смотря его.
Только возможность поговорить с кинематографистами впоследствии сделала фильм терпимым.
Полина работает 1: 28.
Фильм на испанском с английскими субтитрами.
это не r но он был бы R для насилия и наготы и будет приемлемы для пожилых подростков.