Ну, если вы готовы к звездным эффектам, то это фильм для вас.
Потому что это все, что есть на самом деле.ПолемПолемПолем
Я обнаружил, что после просмотра этого фильма у него было много пробелов и недостатков в простой логике в сюжете.
Во -первых, белый ведущий актер, у которого есть черная дочь, оставляет любопытство.ПолемПолемПолем
Я не говорю, что это невозможно.Полем
Но это заставляет задуматься.ПолемПолемя
Знаю, что я сделал.
Другое дело, что в этом фильме есть разделы, которые мучительно растянуты ТПолемПолемПолем
и определенные сцены повторяются по существу, но с небольшими вариациями.
Была одна сцена, которая должна была быть короткой.ПолемПолем
Но это было ужасно растянуто, и где -то в середине я обнаружил, что думал.Полем
ОК, уже продолжай с этим.
Есть также моменты, когда вы должны задаться вопросом, почему дела идут так, как они делают.ПолемПолем
Вещи просто волшебным образом происходят, и нет никакой прелюдии или чего -то подобного.ПолемПолем
Еще одна вещь, которую я заметил в конце концов, это то, что c Парцы, только что исчезли без следа, но они были довольно серьезными в течение большей части начала.
Этот фильм также очень предсказуем.ПолемПолем
Вы можете почти рассказать последнюю историю где -то посередине, и вы определенно знаете, что произойдет в данный момент.Полем
Конечно, это трудно пропустить, но здесь это просто вопиюще, он сидит там и смотрит на вас.
Кроме того, некоторые вещи, которые случаются, слишком предсказуемы, и несколько клик повторяются.ПолемПолем
Иногда становится скучно, чтобы сказать тебе E Правда.ПолемПолем
Несмотря на то, что все еще происходит действие.
Еще один маленький момент, который я мог бы добавить, заключается в том, что главный герой должен быть тихим математиком из хаоса, а не какого -то застревания их героя.
Некоторые из персонажей не подходят для своих ролей.
Актерская игра в порядке, но персонажи просто не складываются.
Если бы я хотел полностью основать свой обзор на сюжете, то я бы не стал оценить этот фильм слишком высоко, но это просто то, что этот фильм не просто сюжет, это весь пакет И этот пакет действительно хорошо сделан.
Весь фильм действительно хорошо сделан и выглядит действительно хорошо, и если кто -то не смог упустить из виду недостатки в сюжете и персонажах, то это действительно фильм.
Специальные эффекты просто потрясающие, вы не можете сказать, что созданы динозавры, похоже, что они были там вживую, в нескольких случаях, конечно, вы знаете, что это подделка, но в других случаях вы просто не сможете сказатьчто существо не было во время съемок, вымерших или нет.
другой вещь - это сцены разрушения.ПолемПолем
Вау, это были шедевры.Полем
Ну, некоторые из них были в том, что они были хорошо поставлены, и вместе с Dino сделают это одной из причин посмотреть этот фильм.
Этот фильм довольно длинный, но он упакован в действие, поэтому он должен преуспеть в кассах.Полем
К сожалению, это отнидет у пятого элемента, но, увы, что мы можем сделать.Полем
Я могу быть слишком циничным для моего возраста, но этот фильм стоит посмотреть только для эффектов, и для этого несколько забавных моментов.Полем
Go Se E It в утреннем, если вы действительно должны видеть его, это не стоит полной цены, если вы спросите меня.
Одно маленькое примечание, хотя мое мнение об этом фильме, возможно, не было лучшим способом, которым этот фильм был продан, и сколько кинотеатров было показано в Торонто в эти первые выходные - не что иное, как глупо, было 10 театральных кинотеатров, которые былиИграя в этот фильм на часах, я думаю, что некоторые люди действительно очень хотят денег.ПолемПолемПолем
И я думаю, что этот тип активности вредит фильму, я Ndrystry Let У других фильмов также есть шанс.ПолемПолемПолем
Вы знаете, что любой фильм с таким большим количеством пьесы удастся, даже если это был худший фильм, когда -либо снятый.ПолемПолемПолемПолем
Я думал, что поместил это сюда, чтобы смягчить ажиотаж в фильме об этом фильме.ПолемПолем
Это не такой плохой фильм, но это не так уж и здорово, надеясь, что вы, люди, поймете это.