Д -р Долиттл (20th Century Fox) Время работы: 1 час 25 минут с участием Эдди Мерфи в главной роли, режиссер Бетти Томас, катаясь на высоком уровне в успехе орехового профессора (1996), Мерфи возвращается в этой ужасной комедии.
Он играет доктора Джона Долиттла, у которого в детстве была возможность понимать животных.
Однако после того, как он «изгнан», он теряет эту способность, и мы перенесемся, чтобы увидеть Долиттла в грязной работе, окружающей грязные люди (в частности, доктор Марк Веллер, которого играет Оливер Платт.) Однако, когда на голове его способность понимать животных возвращается, а «комедия» готова и ждет, чтобы произойти.
За исключением комедии никогда не бывает.
Доктору Долиттле, даже с отличной предпосылкой, редко удается поднять смех.
Бедный старый Мерфи выглядит скучно на протяжении всего фильма, и его выступление страдает.
Маниакальный Мерфи, которого мы видели в 80 -х годах, ушел, его более зрелый (и более скучный) близнец, похоже, выполняет всю работу в 90 -х годах.
Голоса Ан IMALS, которые включают Альберта Брукса, Крис Рок («Новый» Эдди Мерфи) и Норм Макдональд как «счастливчика», собака немного лучше, и, по крайней мере, они ставят энтузиазм в фильме.
К сожалению, большинство их линий довольно тупые.
И они не «смешные» тупые, как тупо и тупее (1994), но просто скучно тупо.
Фильм даже уступит шуткам на полпути, в отчаянной попытке поднять смех.
В сценарии есть несколько хороших шуток, но их мало и далеко друг от друга.
я F Я должен был выбрать любимое представление, это, вероятно, был бы Альберт Брукс Тигр, который имеет определенное очарование.
К сожалению, он едва в фильме, и Рок действительно раздражающего хомяка дается слишком много времени на экране.
Шутка мудро, мы, к счастью, избавили насмешливого и оскорбительного типа шуток, которые были в значительной степени в ореховом профессоре.
Режиссер Бетти Томас, ну, в общем, сделал лучшие фильмы.
Она купила нам частные запчасти (1997) и фильм Брэди Банч (1995), который были, к сожалению, намного лучше этого.
В сценах не хватает очарования, она просто выполняет работу.
Сами животные, разумные реалистичные, хотя большинство из них, очевидно, являются марионетками.
Однако есть впечатляющий тигр, и синхронизация губ довольно хороша.
У вас не будет проблем с тем, что большинство из крупным планом являются марионетками, однако, с их продуманным движением.
Я надеялся, что семинар Джима Хенсона, который создал пушистых друзей, сделал бы лучшую работу.
врач Долиттл, в конце концов, является разочарованием для всех участников.
Мерфи сделал гораздо лучшие фильмы (т.е.
Торговые места) Директор видел лучшие дни, и даже существа не так хороши.
Целевая аудитория, в возрасте от 7 до 13 лет, которые нетрезвомны, вероятно, понравится это, однако, благодаря тому, что он тупой юмор.
Все остальные, однако, должны дать Доктору Долиттл промах.