Традиционная мудрость среди ритейлеров коллекционеров заключается в том, что детские предметы начинают резко расти в цене примерно через двадцать пять или тридцать лет после того, как был сделан предмет.
Именно тогда у детей того времени есть работа, одноразовый доход и желание повторно посетить страх и удивление детства, которое исчезло из их жизни.
Посмотрите цены на игрушки с конца шестидесятых, и вы обнаружите, что коробки для ланчи с медведем йога требуют больших денег.
В настоящее время существует тяжелая ностальгия в конце шестидесятых и начале семидесятых, и нигде это не очевидно, чем на большом экране.
Бумеры сейчас в основном за сорок и пятидесятых, и они долго прожили в мире работы в день.
Они хотели бы повторно зафиксировать часть этого веселья, которое они помнят с дней в прошлом.
Голливуд, кажется, больше, чем стремится выпустить продукт, чтобы помочь им.
Режиссеры ревностны, чтобы поставить свою марку на значки с того времени.
И по большей части они испортят это.
 «Миссия невозможна», «Потерялся В космосе "," Годзилла "," Зорро ".
Ни один из них успешно захватывает оригиналы.
Ни один из них не является хорошим фильмом.
Теперь вы можете добавить «Мстители» в список.
Британский телесериал начался в 1961 году.
Супер секретный агент Джон Стид (тогдашний патрик Макни) и его третий партнер Эмма Пил (тогда-диана Ригг)-это пара, на которую попала американская аудитория.
Сюрреалистичный и остроумный, сериал соответствует настроению времени.
Кожаный Rigg, вероятно, не повредил RA Тинги тоже.
В конце концов, это не совпадение, что вы не можете произнести имя ее персонажа без «апелляции».
Теперь нам за девяностых.
Стид (ныне-ральф Файенн) и Пил (ныне-ома Турман) борются с злым гением сэра Августа де Винтера (Шон Коннери), который обладает погодой Англии.
Это примерно столько же сюжета, сколько и мы.
Есть несколько кадров во многих других вещах, которые либо не имеют смысла, либо имеют еще меньше смысла.
Мы получаем предательство по какой -то неизвестной причине. Злые клоны появляются, исчезают и не имеют никакого отношения к фильму.
Замечательно неэффективные гигантские летающие роботы осы с пулеметами в животе приходят из ниоткуда без веской причины.
Есть высокотехнологичный воздушный шар, но я понятия не имею, почему кто -то в нем.
Шпионским агентством управляет мужчина по имени «Мать», который находится в инвалидной коляске, и женщина по имени «отец», которая слепа.ПолемПолемв
меньше всего в некоторых сценах.
Вероятно, есть причина для всего этого, но мы никогда не узнаем этого.
Макни делает вид.
Он - голос для невидимого человека, чей персонаж никуда не входит в сцену, которая ничего не делает.
Группа злодеев сидит за столом, все одетыми в огромные пастельные плюшевые наряды.
Сначала юмористическое наблюдать за тем, как Тедди пробираются вокруг, но потом это становится глупым.
Фильм представляет собой смесь беспорядка, растерянности и неправильных решений на каждом углу.
Такое ощущение, что основные части фильма отсутствуют.
Сюжетная линия прыгает, а не течет.
репорт Фильм был повторно обрезан несколько раз.
Это один из тех случаев, когда целое меньше, чем сумма частей, особенно потому, что некоторые части, по -видимому, отсутствуют.
Есть один хороший момент, когда Пил бежит из одной комнаты в другую в доме, спроектированном Эшером.
Кроме этого, эффекты являются второстепенными.
Угроза погоды - это старая шляпа, как и сцены огромных торнадо.
Турман почти делает адекватную Эмму Пил, но это не работает.
Она хорошо выглядит, платья во всех E Правые наряды фетиша, но нет искры.
Файенн делятся еще меньше.
Скоя Макни был остроумным человеком мира с чувством юмора.
Агент Файенна выглядит как суровый ребенок в взрослой одежде, который никогда не был вне своего родного города.
Даже Коннери, один из величайших живых актеров, не имеет большого присутствия за пределами нескольких огненных сцен.
Сцены действий трудно следовать.
Режиссер Джеремия Чечик (ответственный за ужасный римейк "Diabolique") s Omehow удается поставить камеру именно там, где она не должна быть.
Вещи происходят, люди передвигаются, но даже если с максимально усилием вы смогли заботиться о любом из них, сцены сбивают с толку.
Первичным очарованием оригинала было взаимодействие между двумя потенциальными клиентами.
Остроумный подшучивание и недооцененная сексуальная напряженность были победной комбинацией.
По общему признанию в фильме есть несколько юмористических сексуальных каламбуров, но химия нет, и репарат не совсем умный.
о NE из первых линий диалога Эммы Пил - «правила, чтобы быть нарушенными».
Это не становится лучше.
Полное слово должно было быть достаточно, чтобы отпугнуть кого -либо.
Дата релиза была изменена несколько раз.
Коннери отказывается продвигать фильм.
Для критиков не было никакого показа, что, возможно, было хорошим выбором для Warner Brothers.
По крайней мере, так, они получают что -то вроде аудитории на первые выходные, прежде чем новости выйдут.
по общему признанию я не видел эпизода TE TE Серия Левизий на пару десятилетий.
Я предполагаю, что сейчас это будет сильно устареть.
Независимо от того, насколько это может быть устаревшим, нет никаких сомнений в том, что он держится лучше, чем этот фильм на первый взгляд.
Нет причин тратить какую -либо часть последних нескольких дней лета внутри просмотра этого фильма.
Нет причин вообще.