Когда мне было девять, я начал покупать самые крутые фигуры игрушек в моем местном универмаге.
Мастера вселенной была вершиной того, что я был после фигурков: они объединили научную фантастику и фантазию, имели такие классные имена, как Mekanek и Stinkor, и у каждого из них были свои собственные маленькие комиксы для чтения.
Конечно, анимационный сериал, продюсированный фильмом, остается одним из самых дико успешных телевизионных продуктов в мировой истории.
Учитывая огромный успех игрушек и CA rtoon (не говоря уже о его умеренно успешном побочном побочном побоке She-ra: Princess of Power), было неизбежно, что производственная компания соединит два и два вместе, поставляется с результатом «триллионов» и снять фильм мастеров в прямом эфиреПолем
Давайте будем тупыми: мастера вселенной - очень плохой фильм.
История болезненно скучна и обдуманно клише (руки вверх, кто * не * угадает, что Хе-Человек и скелет ведут свою борьбу в реальном мире) и разыгрывается любым невероятно Uniale Актеры NTED (Dolph Lundgren как He-Man для одного) или хорошие актеры (Джеймс Толкан, Мег Фостер), учитывая такие ужасные персонажи и диалог, что они не могут не казаться ужасными.
Чрезвычайно ясно, что кто -то, снимающий фильм, хотел, чтобы он был так же хорош, как «Звездные войны».
У нас есть охотники за пришельцами, технология Desert Skif, LookAlikes Stormtrooper и музыкальный счет, настолько напоминающий Джона Уильямса, что «deja vu» слишком вежлив для его описания.
 "Явный скучный рипо FF "будет казаться более подходящим.
Поклонники телевидения, возможно, захотят проверить Кортни Кокс (Моника в друзьях) и Роберта Дункана Макнил (LT Paris in Star Trek: Voyager), очень рано в своей карьере и не делать в них хорошо.
Таким образом, перед лицом такой бессмысленной подсчетной, есть ли что-нибудь, чтобы сделать мастерам вселенной вообще смотреть вообще?
Да, есть .
Одна невероятная веская причина.
Его зовут Фрэнк Ланджелла.
Лангелла всегда была одним из недооцененных актеров Холла Ywood, появляясь в бесчисленных фильмах за эти годы.
Здесь он играет скелетора, злодея пьесы.
Одетый в роскошные черные бархатные одежды и несущая череп для лица, он - одна часть Дарта Вейдера, одна часть императора и две части мрачного жнеца.
Учитывая этот персонаж, Лангелла попадает прямо в него со стилем и точностью.
Скелет правдоподобен, интересен и удается пройти тонкую грань между дань уважения прошлым и поразительно оригинальным в своем собственном праве.
мастера вселенная.
Я помню, как любил это, когда мне было одиннадцать.
В двадцать один трудно понять, почему.
Но, как я уже сказал, он благословлен превосходным злодеем, который делает все это достойным утомительного ужина.
Кроме того, в этом году исполняется 10 лет.
Посмотрите на него с друзьями, чтобы хорошо посмеяться и отпраздновать.