В этом году выпуск предварительного просмотра фильма в этом году _Enturement_weekly_, Тереза Коннелли описала свой дебют, направляющий письменность, _polish_wedding_, как «ребенок, который не совсем стал ребенком, которого, как я думал, это».
Интересно, что именно она имела в виду для этого беспорядочного фильма, комедийного драмы, которая кажется обреченной на его самые основные элементы.
Семья в центре _polish_wedding_ - это Pzoniaks, которая состоит из матери Джадзии (Лена Олин), отца Болек (Габриэль Бирн ), единственная дочь Хала (Клэр Дэйнс) и четыре сына различной степени безликости.
Это большая семья, но во всей группе нет симпатичной, конечно, не в основном трио.
Джадзия гордится строительством и поддержанием дома и семьи, но она своего рода лицемер, так как она ведет роман с бизнесменом Раде Сербедциджей).
Ее оправдание на ее дело - пренебрежение со стороны Болека, который является таким пассивным слабаком, что нельзя связать с его грустью и f раскрутка.
Кроме того, как он мог уделять так мало внимания к дерзкой, сексуальной джадзии?
Хала-это испорченное, эгоистичное отсоединение средней школы, чьи безрассудные сексуальные эксперименты, как и ожидалось, приводит к беременности.
С таким непривлекательным набором символов неудивительно, что осложнения сюжета _polish_wedding_ далеки от участия.
Естественно, Jadzia и Bolek хотели бы, чтобы Хала женился на молодого полицейского Рассела Шустера (Адам Тесе), который родил ребенка, но он отказывается Сделайте такое обязательство.
Хо-Хум.
Еще одно осложнение, с участием явно не-виргинального хала, выбранного для того, чтобы ввести статую Девы Марии, сначала играют за смех, а затем, необъяснимо, как глубокое заявление в кульминации фильма-что, по иронии судьбы, смешнее, чем любое из любого изХратящие попытки фильма на юмор, такие как болезненно трудоемкая попытка фарса, где Джадзия приводит своих сыновей под обвинение, чтобы победить Рассела.
Эта сцена - всего лишь одна из письменных ошибок от CO Ннели.
Конфликт в Джадзии-Болеке разрешается чрезмерно похлебным, а не незнаком зрителей.
Конфликт Хала-Русселла не решается таким же надуманным манером, но их окончательное решение заставит зрителей задуматься, не пропустили ли они что-то.
А потом есть какой -то ужасный диалог, который, я уверен, не должен был быть таким нелепым, как звучат: «Посмотрите на все эти соленые огурцы.
Просто смотреть на них дает мне такую большую грусть."
так же ошибочно, как _polish_wedding_ IS, t Он роман - это что -то вроде разочарования, учитывая сильные выступления Бирна, датчана и особенно огненного Олина.
Они, очевидно, верили в Коннелли и ее материал-веру, в которую зрителям будет трудно поделиться.