Следующий обзор охватывает две версии дюны:
Дюна: Театральная версия (1984). Средство выполнения: 137 минут капсулы Обзор: сбросить чуть более двух часов нервными руководителями студии, театральная версия Dune является впечатляющим беспорядком и может быть непостижимой для тех, кто не знает книгу.
Визуальное великолепие фильма, мистическая красота и впечатляющие сцены действия лишь частично компенсируют зияющие дыры в повествовании.
Дюна: расширенная версия (1988). Средство выполнения: 18 9 минут капсулы. Обзор: немного бросается на сбору специальных проектов MCA TV для кабельного телевидения.
Это было отречено от режиссера Дэвида Линча, но это значительно ближе к его первоначальному видению благодаря его улучшенной характеристике и более четкой сюжетной линии.
Качественные дабы этой версии из японского релиза Laserdisc, выходящих из внепечатного, доступны для различных дилеров во всемирной паутине.
 * * * обзор * * *
выпущен в 1984 году и сделан с тогдашним гигантским бюджетом в 40 миллионов долларов В фильме культового романа Фрэнка Герберта Дюна с нетерпением ожидал научно-фантастических фанатов.
Режиссер Дэвид Линч (Blue Velvet, Eraserhead, Twin Peaks) работал над своим самым большим производством на сегодняшний день, мамонт, снятый в условиях трудных условий на месте в Мексике.
Сценарий был собственный Линч, выбранный после того, как сценарий, представленный оригинальным автором Гербертом, был отклонен.
Дюна установлена во вселенной, управляемой влиятельными семьями, под контролем последовательной линии императоров.
Ключ к Косми C Power - это планета Arrakis (Dune), ветряная пустынная планета, которая является домом для гигантских песчаных червей и драгоценной специи Melange.
Специя является наиболее ценным товаром во вселенной.
Это расширяет жизнь и расширяет сознание тех, кто ее потребляет.
Самое главное, что это позволяет навигаторам гильдии интернатов (когда -то человеческим, но теперь ужасно мутировано) «сложить пространство» и мгновенно ориентироваться торговать, чтобы процветать.
Фильм Линча по необходимости выпускает части книги, сохраняя при этом две основные пряди истории.
Одним из них является давнее соперничество между двумя семьями, домами Atreides и House Harkonnen, и их битва за выгодные права на добычу полезных ископаемых на Арракисе.
Вторая нить-это появление молодого Пола Атрейдеса как неохотного Мессии, долгожданного туземцами Арракиса, Фремена.
глубоко религиозные Фремен хотят контролировать свой родной мир, и молодой Павел может быть t Он выполняет их пророчество о том, что человек придет из внешних миров и приведет их к свободе.
К сожалению, эта эпическая история разворачивается в запутанной и случайной манере в театральном режиме фильма, который проходит на 30-60 минут короче, чем изначально задумал Линч.
Мышление среди мужчин Universal Ose Money заключалось в том, что в то время фильмы в течение двух часов не были популярны среди зрителей в то время и не преуспели в кассах.
С начальным вырезанным пробежком Линча Студия в ближайшем до трех или более часов, студия потребовала, чтобы дальнейшие сокращения были сделаны.
Какая отличная идея!
Почему бы не обрезать уже сложный фильм, чтобы сделать его почти непостижимым?
Самым ярким следствием этой одноглазовой глупости является безнадежно прыгающий повествование, которое оставляет нас с плохо развитыми персонажами.
Таким образом, их личности расплывчаты, их мотивации неясны, и, в случае с отцом Павла, герцога Лето, их кончина довольно бессмысленная.
Конечный результат Отчетливый холод: мы не можем согреться до большинства актеров, и нам не очень заботится о них.
И вряд ли помогает то, что голосовое повествование редко, и что язык и терминология в стиле дюны звучат так, как много Gobblegook, которые не знакомы с книгой.
Дюна также очень серозный фильм.
Постоянный «разговор с самим собой» различных персонажей делает его настолько серьезным и погруженным в себя, что вам может быть трудно не смущать смущение.
Общее впечатление - мир, полный Люди настолько интенсивны, что никто не позволил шутить, чтобы вселенная не рухнула вокруг них.
Юмор - или, по крайней мере, нежный вид юмора, отличный от безумного, садистского вида Харконнена - трудно найти.
Вы можете отказаться от сравнения, но как писатель Линч вполне мог сделать с некоторыми уроками из трилогии «Звездных войн Джорджа Лукуса».
Однако театральная версия по -прежнему является каким -то образом от полной катастрофы.
Он все еще обладает достаточно стилистическими причудами Линча и Эно Визуальное изобретение Тьфу для поддержания интереса зрителей с вкусом образного научного фантастика.
Специальные эффекты Whiz Carlo Rambaldi's Giant Sandworms - это потрясающее зрелище.
Как производственный дизайн (Anthony Masters), так и дизайн костюма (Боб Рингвуд) поразительны и оригинальны.
А великолепный счет Тото и Брайана Ино является одним из самых недооцененных саундтреков за последние двадцать лет.
С этими элементами и преимуществом пышной кинематографии Фредди Фрэнсиса, фильма I S, по крайней мере, праздник для чувств.
Посмотрите на это в широкоэкранном формате, если можете.
И, несмотря на все сокращения, несколько актеров по -прежнему производят сильное впечатление, в частности, Кеннет Макмиллан в качестве чрезвычайно противного барона Владимира Харконнена.
Сиан Филлипс также сильно регистрируется как преподобная мать Гайус Хелен Мохиам, лидер религиозного порядка Бенегирита, который секретной целью является манипулирование судьбой Павла за свои тенистые цели.
Как Пол Атрейдес, молодой Кайл Маклахлан начинает Немного шатко, но по мере того, как его персонаж растет в силе, его выступление, и он становится заслуживающим доверия лидером крестового похода Фремен.
вывод ?
Любая оценка этого фильма должна учитывать, что оригинальный роман Фрэнка Герберта является сложной работой и представляет собой сложную задачу для любого режиссера.
Дэвид Линч сделал смелый удар по нему, и, отчасти из -за сил, выходящих за рамки его контроля, закончил официально выпущенную версию, которая не в нескольких ключевых отношениях.
дюйт НЕ, безусловно, смущен и разочаровал многих людей в его освобождении.
Многие решили вообще держаться подальше, как свидетельствует катастрофическая касса фильма.
Расширенная версия, однако, является довольно другим зверем.
В 1984 году Линч заявил о своем намерении выпустить свое собственное специальное издание «Режиссер» фильма на домашнем видео, что является четким признаком его неудовлетворенности версией, которая оказалась в кинотеатрах.
Но, увы, он не смог этого сделать, решив перейти к другому P rojects.
Таким образом, в некотором смысле, отчасти является собственной виной Линча, что вместо этого появилось несанкционированная расширенная версия, собранная в 1988 году специальными проектами MCA TV для трансляции в кабельных сетях в США.
Вернувшись в действие, Линч успешно ходатайствовал о гильдии режиссера, чтобы снять свое имя с титров и заменить ее «Аллен Смитти», стандартным псевдонимом для директоров, которые хотят отручиться от своей работы.
У него также был изменен кредит сценариста на анонимный "J Удас Стенд ".
Конечно, глядя на результаты работы MCA, по крайней мере, полдюжины случаев, которые, для чистой технической небрежности, являются достаточно хорошими причинами для директора.
Но эти проблемы должны рассматриваться в свете улучшений, которые предлагает расширенный срез дюны в нескольких важных областях.
Большинство изменений включают реставрацию или расширение сцены и добавление дополнительного повествования, оба из которых заполняют много отверстий в исходной версии S Торилайн.
Отношения Павла с отцом и партнерами более интимны, с моментами юмора и тепла, не хватающими ранее.
Политическая скидция с участием Императора, Гильдии расстояния, бенерициата и двух враждующих домов гораздо лучше объясняется.
Посвящение Павла в образ жизни Фремен на Арракисе также значительно разветвляется.
И в качестве дальнейшего опыта был добавлен новый пролог с повествованием и нарисованными кадрами, чтобы дать нам краткую историю Вселенная Дюны.
В качестве произведения историй, версия Dune's MCA TV явно превосходит.
Однако, как кусок редактирования, это иногда удивительно неумело.
Использование нарисованных кадров в новом прологе работает достаточно хорошо, но их случайный вид после начала действия является неуместным.
Также есть неаккуратная резка, и в нескольких случаях выстрелы даже появляются вне порядок.
и использование повторных кадров для изготовления определенных сцен (например,
Корабли приходят и уходят G, солдаты приходят и уходят) порой явно не в контексте.
Это то, на что возражал Линч, и это правильно.
Следует также отметить, что несколько сомнительных сцен и снимков из театральной версии были удалены, чтобы удовлетворить цензуры требований u.стелевидение.
Но наиболее заметным упущением является безвозмездная куска чепухи от Линча, которая даже не была в книге Герберта.
На сцене барон Харконнен убивает красивого молодого человека перед своим Слюбовые приспешники, вытаскивая его «Сердцевой штекер».
Это сюрреалистический и тревожный эпизод, который очень очень в стиле Линча, но ничего не добавляет к тому, что мы уже знаем: Барон-это неприятная работа.
Несмотря на свои своеобразные недостатки, тогда расширенная версия Dune - это в целом превосходный фильм.
Все, он содержит 35 минут восстановленных кадров и приблизительно еще 15 минут измененных, изготовленных или вновь созданных последовательностей.
Если удивительный линч не имеет внезапного E Heart, версия "Alan Smithee" остается самой близкой, которую мы получим к тому, каким должен был быть фильм.
При повторных просмотрах можно подозревать, что это ближе, чем то, что Линч будет готов признать.
Тем не менее, как один из великих научно-фантастических романов этого столетия, некоторые фанаты и, возможно, сам покойный Герберт утверждают, что Дюна заслуживает лучшей судьбы при переводе на экран.
С слухами, распространяющимися о новой шестичасовой мини-серии, запланированной производственной компанией New Amsterdam Enterta В 1998 году маловероятно, что мы услышали последнюю из саги Дюна.