В «Gia» Анджелина Джоли играет титульного персонажа, первую так называемую супермодель.
И прямо у вас есть самое большое препятствие, которое должен был преодолеть этот фильм (в любом случае, в моих глазах).
Я просто не вижу, как жизнь модели достойна двухчасового фильма.
Несмотря на это, я сохранил открытый разум, когда начал смотреть фильм.
К сожалению, мои страхи были реализованы.
Просто невозможно снять интересный, полноразмерный фильм о человеке, который проводит свои дни в разных сгустках он
Фильм следует за подъемом и падением Гии (не фамилия), бурной женщины, которая не особенно нравится мир моды.
Она становится известной быстрее, чем она может справиться, и обнаруживает, что зацепилась на наркотики и на женщину, которой она не может иметь.
Последний час фильма - это всего лишь одна сцена за другой, когда Гия становится высоко, теряет работу и входит в реабилитацию.
Эта формула повторяется несколько раз, и я действительно устал от нее.
В общем, я склонен не любить фильмы featu Кольцо с тяжелым наркотиком.
Нет, потому что это оскорбляет меня или что -то в этом роде;Это просто утомляет меня.
Откровенно говоря, я не вижу апелляции, поэтому, когда режиссер показывает мне снимок наркомана с точкой зрения, в комплекте с углами камеры и эхо, я остался в некоторой степени не впечатлен.
Первый час фильма, тем не менее, был на самом деле довольно увлекательным.
Мы видим Гию, когда ее обнаружили, и переезжает в Нью -Йорк со своим парнем.
Эти ранние сцены были интересными.
Нам показывают мир моды t Черт возьми, новички, и это была перспектива, которую я раньше не видел.
Однако фильм начинает идти вниз по гору, когда Гия становится устоявшейся моделью.
> С этого момента я потерял все интересы к фильму и считал минуты, прежде чем он закончится.
Все это казалось таким чрезмерным.
Хорошо, так что у Гия была проблема с наркотиками, действительно ли это нужно доминировать в фильме?
Разве тот же эффект не был с пятью или десятиминутными сценами с участием GIA, экспериментирующих с наркотиками? Или, возможно, этот фильм предназначен для того, чтобы быть предупреждением для начинающих моделей, чтобы не попасть в мир наркотиков.
Вполне возможно, хотя, поскольку у меня нет желания стать моделью, это предупреждение теряется на мне.
Как я уже говорил в начале этого обзора, я просто не вижу, как жизнь модели достойна функциональной кинематографии.
Что они делают, что гарантирует фильм?
Выделите их вещи за тысячи долларов в час?
Я полагаю, что то же самое можно сказать о создании фильмов о бейсболе PL Например, Айерс, но, по крайней мере, кто -то вроде Лу Герига вел интересную жизнь.
Гия этого не сделала.
И к концу фильма все, что я знал о GIA, наверняка, это то, что она ненавидела моделирование, была двухсексуальной и была в значительной степени в наркотиках.
Насколько я понимаю, не совсем значимый вклад в общество.