В 1970 -х годах многие европейские интеллектуалы, особенно те, кто находится на левом политическом полушарии, стали одержимыми ростом фашизма.
Что было так трудно ожидать, потому что социальные беспорядки 1960 -х годов и экономическое спад 1970 -х годов, казалось, стало местом размножения для многих опасных идеологий.
В такие времена, когда политическое участие могло быть связано с благородной страстью, многие режиссеры пытались предупредить нынешние поколения опасностей, которые скрываются вперед, придавая взгляду довоенного евро ОП и обстоятельства, которые привели к явлениям, таким как фашистская Италия и нацистская Германия.
Конечно, были авторы, которые прыгнули на подножку по другим, менее благородным причинам.
Для них моральная порочность фашизма может быть объяснена аудитории, явно проявив сексуальную порочность этой эпохи.
что, естественно, сделало некоторые из этих фильмов очень популярными среди подростковых аудитории.
Одним из таких кинематографистов был итальянский режиссер Тинто Ласс, который впоследствии сделал карьеру дорогой, стильный мягкий P орна
Салон Китти, его фильм 1976 года, очень основан на романе Питера Нордерна, книги, которая имеет дело с странной, но правдивой историей, которая произошла в первые годы Второй мировой войны.
В 1939 году Уолтер Шелленберг, один из руководителей нацистской разведывательной службы, создал элиту, эксклюзивный бордель в Берлине с клиентурой, состоящей из высших нацистских чиновников и иностранных дипломатов.
Никто из клиентов не знал, что все девушки были нацистскими агентами, и что все комнаты оказались ошибочными.
Мос Странная вещь - это тот факт, что даже Китти, номинальная мадам борделя, не знала реальной цели этого предприятия.
Сценарий от Tinto Brass, конечно же, упрощает историю и меняет несколько имен.
Шелленберг теперь является Валленбергом (Хельмут Бергер), амбициозного нацистского чиновника, который хочет использовать бордель, чтобы шантажировать свой путь к вершине.
Китти Келлерман (Ингрид Тулин), помимо того, что он мадам, имеет вторую работу в качестве певца кабаре.
пойман в сеть разврата я Сладкая, невинная девушка Марджерит (Тереза Энн Савой) брошен в бордель.
Там она влюбляется в клиента Ганса Рейтера (Беким Фехмиу), разочарованного пилота Люфтваффе.
Когда Марджери обнаруживает, что ее любовник был казнен за поразительные речи, которые он произнес в борделе, она обнаруживает, что это место не хватает.
Она сообщает мадам о реальной ситуации, и обе женщины решают противостоять Валленбергу.
Те, кто склонны избивать Бениньи за использование Холокоста в качестве темы С Омеди, вероятно, пойдет на бананы, смотрящий этот фильм, который использует самые мрачные страницы европейской истории для дешевой сексуальной эксплуатации.
Но, хотя салон Китти не оказался не чем -то более, чем более стильным и дорогим мягким порно (хотя и не очень успешным; некоторые из предположительно эротических сцен довольно непривлекательны), он пытается иметь более многомерные персонажи и даже что -то напоминающее драматическоеКонфликт - на этот раз между голодным властью и умолчанием Валленберга и Хедониса Женство символизируется Китти.
К сожалению, медь, кажется, чрезмерно использует другие кинематографические ссылки, вероятно, думая, что он может повторить успешное взаимодействие Бергера и Тулина в «Проклятых» Лучино Висконти, но наиболее заметным и раздражающим является «Неудачная попытка Лизы Минелли из Кабарета».
В целом, салон Котти - это неудача, хотя с некоторыми очень интересными моментами.