Плохие фильмы, описанные как «быстрый спуск в грешное удовольствие, разложение и разврат», трудно посмотреть.
Плохие фильмы 2000 -х, которые напоминают плохие фильмы 1980 -х годов, еще труднее посмотреть.
Часы тени попадают в последнюю категорию, крушение поезда, пробитых на поезде, в том числе Майкл Дорн, он же Worf Star Trek), неинтересный сюжет, тщетные попытки извлечь выгоду из «подземных» сцен запуганного Лос-Анджелеса, и и иДействительно, действительно плохой режиссер и ужасное музыкальное видео-эск UE Ballistic Editing, которое преподавало мне в киношколе прямо перед тем, как я решил выбросить.
Фильм вращается вокруг жизни Майкла Холлоуэя (Бальтазар Гетти), который пытается перезагрузить свою жизнь со своей одномерной женой Хлоей (Ребекка Гейхерт) после неприятного прихода к наркоманам и алкоголизму.
Майкл берет на себя работу по работе с сменой кладбища на местной заправочной станции и бомбардируется уродством и странностью ночной жизни L.аОднажды ночью он встречает странного господа назвал Стюарт (мистер Бакру Банзай, Питер Веллер).
Он водит Porsche, курит французские сигареты и беспилотники о жизни, в конечном итоге уговорив Майка, чтобы исследовать «нижний живот» L.аВместе экскурсии по панк-барам, клубам S & M и борьбам с голой.
Затем фильм бросает загадку убийства с полицейским, сыгравшим Питер Грин, ведущий так, как будто он хочет получить шанс на репрессию своей роли в Маске 2.Затем фильм просто растворяется в дешевом распаде Dante's Inferno Смешано со старым Стефен Дж.Пилот Cannell Television.
Темп фильма резко и совершенно без внимания.
Другие ужасы включают в себя бесконечные монтажи людей, качающих газ, и Чарли Шин, Джонни Депп, Ричарда Греко-эска, актерского мастерства Бальтазара Гетти.
Питер Уэллер ясно знает, что его карьера полностью исчезла, и не дает двух дерьма об этом.
А после дешевой эксплуатации рабственных клубов, танцевальных клубов и борделей - черт возьми, не безопасно ли с уродливого глаза. Голливуда!?
Еще в 1984 году великий, но сумасшедший режиссер по имени Абель Феррара снял свой худший фильм и назвал его городом страха.
Теневые часы напоминают мне почти идеальное продолжение.
Режиссер/писатель: Исаак Итон Продюсеры: Питер Алеви, Андреа Миа, Шон Гринблатт, Балтазар Гетти в главных ролях: Балтазар Гетти, Питер Веллер, Ребекка Гейхерт, Питер Грин, Фредерик Форрест, Брэд Дорф, Майкл Дорн