Капсула: годовитая «комедия», которая удивительно потертая и срезной ставке, и довольно лишенная смеха.
У меня была плохая неделя в моей жизни, когда я увидел Остина Пауэрса: Международного Человека Тайны.
Мне отчаянно нужно было что -то, чтобы подбодрить меня, или, по крайней мере, отвлечь меня, чтобы я мог получить четкую голову.
Получите некоторую перспективу.
Иногда даже тупые фильмы могут сделать это для меня.
Я изо всех сил старался не позволить своему уныванию повлиять на мое суждение, но теперь я уверен, что Остин Пауэрс также сосал бы камни т Hrough Bamboo стреляет в день, когда я выиграл в лотерею.
Майкл Майерс взял персонажа, который едва ли поддержал бы пятиминутный эскиз в субботу вечером в прямом эфире и растянул его до проведения художественного фильма, запланивая его туалетными шутками и своего рода реквизит.-Кор и камеры, которые Бенни Хилл устал пятнадцать лет назад.
Сюжет, что мало что там есть: вернуться в качающийся мод Hep Sixtes (я не думаю, что делаю медвежью услугу К попытке раннего взгляда фильма, описывая это таким образом), сексуальный британский секретный агент Остин Пауэрс запутался со своим заклятым врагом DR.зло .
Зло вступил в орбиту и криогенно выезжает, чтобы вернуться десятилетиями спустя, когда Пауэрс был вне картины.
Пауэрс также заморозил, и он просыпается, чтобы найти девяностые, с ними очень трудно справиться.
Основная кляп, неспособность Пауэрс справиться с девяностыми, не столько истощена во время rse фильма, как никогда не имел никакого отношения.
Большая часть фильма снимается с глупыми шутками о нескольких основных рубриках: Джеймс Бонд -приколках (из которых этот фильм не имеет конца, вплоть до глупых имен персонажей), неумелого фарса, туалетного юмора и стратегически расположенных реквизитов.ПолемПолем
Фильм удивительно лишен идей, думает об этом, с парой ярких исключений.
Один - доктор.Сын зла - есть сцена сбоку, где отец и сын ходят в группу встреч, Под председательством Кэрри Фишер - а другой - одноразовый кляп, где Остин имитирует различные формы транспорта из -за дивана (это визуальный кляп - трудно описать, и трудно рекомендовать посмотреть фильм).
Много шестидесятых Китч воскрес и брошен на экран для этого фильма, но он отчаянный, а не умный.
Вместо того, чтобы искать все это, это довольно бескровная и несмешная дань.
Сам Майерс также отчаянно: ему дала идею играть, не персонаж.
Кроме того, попытки заставить персонажа работать, давая ему отношения с другим сексуальным (хотя и «девяностым»), являются пустой тратой времени.
Я хотел, чтобы фильм закончил с тем, что он снова попытался покончить с ней, только чтобы ее палуба была одной.
За парой исключений, фильм пропускает все свои лучшие моменты.
Фильм даже выглядит глупо, и не в хорошем смысле: я продолжал задумываться, было ли он перенесен из видео-видео или что-то в этом роде, так что GRA Ини был фильмом во многих сценах.
Все это имеет воздух по делам дешево.
Мое определение комедии просто: это заставило меня смеяться?
Несколько раз, когда я засмеялся в Остине, были полностью компенсированы к тому времени, когда я потратил, съежившись и желая.
Самая проклятая вещь, которую я мог бы сказать о фильме, - это то, что Уэйн и Гарт, скорее всего, погрузили бы его в шорты Майка Тайсона и послали его плавания.