За несколько месяцев до выхода Эпизода «Звездных войн 1», «Призрачная угроза», 20th Century Fox решает выпустить еще один космический фильм, который является полным разрывом «Звездных войн».
Какой в ​​этом смысл ?
Я не знаю, но я бы хотел, чтобы это не было сделано, учитывая, что командир Wing, безусловно, самый худший фильм года.
Чтобы привлечь людей к этому ужасному фильму, они прикрепили полный трейлер для фантомной угрозы.
Командир крыла нарисует большие толпы, потому что это единственный фильм w Здесь вы можете найти полный трейлер Phantom Menace, прикрепленный в это время.
Трейлер «Призрачной угрозы» был, безусловно, лучшей частью опыта фильма, который у меня был сегодня вечером.
Многие люди не знают, что командир Wing основан на компьютерной игре Star Wars.
Я нашел это очень интересным, учитывая, что этот факт почти говорит, что командир Wing - фильм «Звездные войны».
Это далеко не на уровне фильмов «Звездных войн».
Фредди Принц -младший.Звезды в фильме как Кристофер Блэр.
WI NG Commander был огромной ошибкой для Фредди.
Это было определенно его худшее выступление на сегодняшний день.
После января она все это, я действительно видел хорошего актера во Фредди, но теперь все эти видения были раздавлены.
 (В любом случае.)
Кристофер Блэр - пилот, который является частью битвы, чтобы остановить кильрати, группа, которая пытается уничтожить Землю.
Родители Блэра также сражались в космических битвах, а также умерли там.
Его родители были паломниками, так много людей неуважительно h Я из -за этого.
Блэр под командованием «Ангела», которого играет шафран Барроуз, и он дружит с другим пилотом, Тоддом «Маньяком Маршалл», которого играет Мэтью Лиллард.
Мэтью Лиллард, кажется, играет ту же роль в каждом фильме, и он тоже делает в этом.
Его персонаж как Stu в 1996 году Scream (A+) был великим, но теперь кажется, что та же самая роль играет снова, только в космическом фильме.
Трое - это лишь небольшая часть большой группы, пытающейся остановить Килрати, прежде чем они возьмут на себя землю.
Этот сюжет очень хрупкий, и вообще не дает много.
Это объясняет, почему Wing Commander затягивается, кажется, что нет смысла ни одно из событий, которые происходят.
Актерская игра ужасна в командире крыла.
Многие строки кажутся неуместными и совершенно бессмысленно.
Актерство и диалог были такими ужасными, что я даже смеялся над этим.
Другие вещи, которые очень плохо в отношении командира Wing, это особый EF Фекты и музыка.
Спецэффекты очень нереальны.
Если посмотреть на два корабля, летящих бок о бок, легко сказать, что они висят, а позади них находится синий экран.
Взрывы также выглядят очень нереально.
Корабль будет взорван, но будет присутствовать пожар только около половины секунды.
Это очень нереально.
Музыка в значительной степени сопровождает фильм все время.
Музыка также была похожа на музыку видеоигр, и она была очень банальной и раздражающей унция.
После того, как нам дали сюжет, фильм повторяется еще час, без каких -либо поворотов сюжета, интересных сцен или чего -либо важного для фильма.
Блэр вынужден совершать прыжки через другие планеты, и он также должен бороться с самолетом Килрати.
На всю длину фильма это происходит в космосе.
Это действительно как будто вы находитесь в видеоигры, потому что вы просто смотрите, как люди стреляют друг в друга на кораблях в течение длительного длительного периода времени.
это не мук H весело вообще смотреть.
Если бы я хотел смотреть, как люди стреляют друг на друга на кораблях, я бы посмотрел «Звездные войны дома».
По крайней мере, «Звездные войны» обращают внимание на людей, мифы, чувства и имеют какой -то настоящий сюжет.
Итог- принесите фантомную угрозу 20th Century Fox!