Battlefield Earth - худший фильм 2000 года, и я гарантирую вам, что в этом году ничего другого не приблизится.
На самом деле, я буду удивлен, если увижу что -то так плохо в ближайшие десять лет.
Основанный на романе Саентологии Гуру Л.Рон Хаббард, Battlefield Earth начинается, и мы сразу же узнаем два часа ключевой информации.
Это 3000 -й год, и инопланетная гонка под названием Psychlos (которая звучит как команда мексиканских борцов) завоевала нашу планету за девять минут.
ОК, w Все в 10 секунд, и у меня возникают миллиона вопросов, проходящих через мой разум.
Когда мы были завоеваны?
Аудитория считает, что это произошло примерно на 1 000 лет назад, и если это так, то мы собираемся столкнуться с целой кучей проблем позже (поверьте мне ...
Продолжай читать ) .
Кроме того, почему бы нам не увидеть, как Земля победит?
Как, черт возьми, вы делаете научно-фантастический фильм попкорна и не доставляете товары на одном событии, которое создает фильм?
Люди сейчас живут как Пещерные или рабовладельческие труды, и для первого акта фильма мы сосредоточены на одной конкретной группе пещерных людей за пределами Денвера, штат Колорадо.
Они ворчают, стонут и болтают о монстрах.
Итак, когда психологические завоевывали Землю, были единственными людьми, которые не захватили стадо новорожденных детей, которые ползли в безопасное место на холмах?
Ни один из этих персонажей не знал о том, что планета завоевана (всякий раз, когда это было).
Это определенно не способ начать фильм/научно-фантастический фильм.
один из Люди бродят в пустыне и натыкаются на то, что он считает монстром, и он начинает бороться с этим.
«Монстр» оказывается динозавром из старого миниатюрного поля для гольфа.
Он оборачивается и видит всевозможных других персонажей с поля для гольфа, когда некоторые кустарники растут над ними.
Итак, через 1 000 лет это глупое маленькое поле для гольфа выдержало испытание временем, и только несколько сорняков растут из -за него?
В любом случае, некоторые из людей захватываются психологическим светодиодом B Y Terl (John Travolta) Суммное и оппортунистическое планирование инопланетян для кражи недавно обнаруженного золота.
Пещеры (во главе с Барри Пеппер) вынуждены выполнять свои приказы или что -то еще, но в конечном итоге они оказывают верх и восстанавливают планету, или что -то в этом роде.
Итак, эти пещерные люди могут сделать то, что Земля не смогла сделать 1 000 лет назад?
И мы должны верить, что Земля была завоевана за девять минут группой шуфейных инопланетян, которые даже не могут справиться с несколькими пещерными. ?
Одним из способов, которым люди восстанавливают планету, является контроль над заброшенными самолетами ВВС и использованием их для борьбы с психолосом.
Так что самолеты оставляют без присмотра на 1 000 лет, все еще могут летать?
Пожалуйста, если я оставлю свою машину без присмотра в течение двух недель, я должен заменить каждую жидкость и шланг под капюшоном.
Почему психило все равно оставили самолеты?
Разве они не должны были уничтожить военные инсталляции во время их массовой девятиминутной кампании против нас?
психологические относятся к человеку как «мужчины животных», но все же собаки все еще "собаки".
Почему они не "животные собаки"?
Психола после добычи драгоценных ресурсов Земли, но в течение 1 000 лет не знают о Форт -Нокс?
Почему я вообще забочусь на данный момент?
Я фанат Travolta's, и я рад видеть, что он вернулся к A-List в Голливуде (несмотря на то, что он иногда выпускает толпу, радующую Дрека, как Майкл и Феномен).
Но как он, возможно, подумал, что это был хороший фильм?
и как он думал, что он Как дает здесь хорошее представление?
Он более чем способен сделать угрожающего злодея (см. Сломанную стрелу и лицо/выключение), но всякий раз, когда его персонаж появлялся на экране, я не мог сдержать смех.
Теперь, несмотря на различные особенности лица, по -видимому, у членов этой инопланетной расы, Траволта просто выглядит как Траволта.
У всех других инопланетян есть странные лбы или другие заостренные кости на лице, но у Траволты просто есть козла.
Кроме того, акты Траволты с каким-то фальшивым ножом высшего класса Y Акцент и постоянно скулил о бюрократической чушь обратно в свой родной мир.
Ооооо, страшный злодей.
Как продюсер, он должен знать лучше, и как актер он обязательно должен знать лучше.
Вы можете сделать тупой, но хороший научно-фантастический фильм (например, я люблю День независимости), но в Battle Earth нет ничего интересного.
Я сделал все, что мог, чтобы бодрствовать во время показа.ПолемПолем
Я вычистил свои очки, гулял по театру, составил продуктовый список , выбрал мои номера лотереи на неделю, воспроизведен Super Bowl XXV в моей голове (с рекламными роликами).ПолемПолем
и все еще был вынужден тщательно изучить внутренности моих век.
К тому времени, когда мы фактически достигли 3000 -го года, люди все равно должны избегать этого фильма.
Ребята, сэкономьте свои деньги.Полем
Не ходите, не арендуйте его и не покупайте.
Вы будете больше развлечены, взяв деньги, которые вы бы использовали для этого фильма, и просто бросили их на ветер, смотрели, как они уплывают (черт возьми, отправьте их нам, он Re в фильме в Джексонвилле.ПолемПолем
Мы будем много развлекать с такими деньгами).
Если, конечно, вы просто очарованы бесчисленными медленными снимками бега Barry Pepper, что почти все, что вы выберете из этого фильма.
это и головная боль.
[Примечание редактора: по какой -то причине, однако, на следующий день после моего скрининга я перешел в саентологию.
Я не уверен, почему.ПолемПолем
Что -то заставило меня чувствовать себя вынужденным сделать выбор.]