Однажды ночью, во время проливного ливня, который затопил улицы, мы пошли посмотреть - что еще - жесткий дождь.
 "Итак, мы все умрем?"
Шериф (Рэнди Куэйд) спрашивает в первой линии истории, когда он эвакуирует свой затопленный город.
Ответ в значительной степени да, но не достаточно скоро.
И чтобы добавить оскорбление к травме, предположительно мертвых, с сожалением, часто оказывается не так.
Заполнение этого плохого телевизионного материала в неделю-это множество талантливых актеров.
можно только Надеюсь, они были красиво вознаграждены за то, что он актерствовал на этой безнадежно запутанной картине.
Помимо очевидных трудностей, связанных с участием большинства сцен во время гребли в воде, они все получат черные знаки на своих записях за то, что он появился в этом мрачном фильме.
Сценарий Грэма Йоста обслуживает один клише за другим для актеров, которым, к счастью, удалось бормотать немало линий.
Постановка режиссера Микаэля Саломона настолько сбивает с толку, что у вас могут возникнуть проблемы с выяснением, что происходит Полем
Стуханная презентация усугубляется Питером Мензисом, младшим.Темная и уродливая кинематография.
Сюжет касается бронированной машины, которая застряла в бушующей воде.
На борту охранники Том и его дядя Чарли.
Кристиан Слейтер, который гораздо лучше в своих нежных ролях, как в Untamed Heart, играет Тома.
Эдвард Аснер бросается в кратчайшие сроки, чтобы взять на себя роль вскоре, чтобы быть мертвым Чарли.
Приходит на их «спасение» - это банда, возглавляемая Джимом, которую играет на автопилоте великим актером Морганом Фриман.
Он рассматривает добычу, стоимостью три миллиона долларов, как его пенсионный план.
Весь фильм - одна большая водянистая погоня с шерифом и его отрядом, отслеживающим Джима и его банды, которые, в свою очередь, после Тома.
Попутно Том поднимает любовный интерес к человеку женщины-оружия с распятием с по имени Карен, сыгранной в совершенно потраченном впустую выступлении Минни Драйвер.
Последовательности действий повторяются и без особого интереса.
Они имеют много взрывов и выстрелов, чтобы Держите вас бодрствовать.
Без эмоциональный счет Кристофера Янга для фильма имеет единственную черту, потрясающую громкость.
Отверстия сюжета такие же большие, как и те, которые ломаются, погружая в город.
Персонажи имеют бесконечное количество пуль, и они редко должны беспокоиться о перезарядке своего оружия.
Оружие и боеприпасы проводят большую часть времени под водой или на дождь, но всегда стреляют идеально.
Когда один из плохих парней бросает пистолет в воду, он остается в том же Поместите гораздо позже, когда Том плывет, чтобы получить его, хотя быстрая вода настолько сильна, что выкорчевывает большие деревья.
Подсчет этих имднокоподностью - один из наиболее приятных способов провести время, когда вы ждете, пока персонажи убьют друг друга.
У шоу есть единственная, но неприютная, хорошая линия.
Бетти Уайт играет непрерывно властную жену, и, когда ее муж, украшенный куриной, наконец от сказал ей, наша аудитория взревела от смеха.
Шоу завершается отвратительным набором TWI стр.
Лучшее, что можно сказать о картине, это то, что она просто ошеломляюще ужасно, а не смешно плохо.
Жесткий дождь пробегает 1: 37.
Это рейтинг R за насилие и будет хорошо для подростков.
 (Две семьи позади нас шокирующе имели среди них полдюжины дошкольников.)