Вампиры начинают почти в стиле западного спагетти с атакой на небольшую усадьбу в Нью -Мексико.
В доме есть гнездо вампиров, а Джек Кроу (Джеймс Вудс) возглавляет команду охотников за вампирами, чтобы очистить их.
Хотя первоначальные образы немного чрезмерно драматичны, это уступает место, что является довольно приличной последовательности действий.
Этого достаточно, чтобы продлить нас, и мы могли бы, режиссер Джон Карпентер позволил нам, добраться до сюжетной линии.
но это не очень долго и т Здесь не так много сюжета до следующей большой сцены боевиков.
Тогда после этого есть только немного больше сюжета.
Сюжет сохраняется до минимума, и интересные идеи в сюжете действительно получают короткий конец.
И это что -то вроде жалости, потому что фильм, основанный на книге «Вампира $ от Джона Стейли», дает нам миф о происхождении вампиров и объясняет, почему вампиры так переплетены с религиозными образами.
Это может быть интересным отъездом от Standa RD Film Film, но Карпентер решает рассказать нам об этом, а не показать его.
То, что плотник экономит свое серьезное время на экране для последовательности захватывающих боев между охотниками и вампирами.
Есть много боевых действий и много крови.
Все, что интригует, сохраняется до минимума, так что оно не мешает поглощать фанатов боевика.
Это не всегда был стиль плотника.
Его версия этого 1981 года имеет действия, но также бросает вызов зрителям немного подумать о том, как центральный научный фантастический вопрос фильма.
Джек Кроу возглавляет команду SWAT вампира, убирая гнезда вампиров с высокотехнологичными копьями и арбалетами.
В начале фильма его команда уничтожена особенно подлым вампиром Валеком (Томасом Яном Гриффитом), который был опровергнут, кто такой Кроу.
Теперь команда Кроу ушла, и он пришел к себе и его коллегу Тони Монтойе (Даниэль Болдуин).
Что еще хуже, он не знает людей на его собственной стороне, Тони и его B Аккерс, он может доверять.
Тем временем Джек уверен, что вампиры ищут что -то, что должно быть спрятано где -то здесь, в Нью -Мексико.
Если это звучит как очень уставший в полицейском коррупционном заговоре с несколькими очевидными заменами, это именно то, что есть.
Та же история выглядит так же хорошо с двумя партнерами, которые ищут банду капюшона, которые сами ищут пакет героина.
Но Карпентер идет против знакомого принципа фильма: показывать людей, не говорите им.
Просто Абу T все в сюжете, кроме боев, о которых мы рассказываем в диалоговом окне и не показывают.
Фундаментальные вопросы в сюжете, например, где Кроу получает свое финансирование, почему вампиры в Нью-Мексике-чего они хотят и почему они этого хотят, какова связь вампиров и католической церкви, как вошел КроуБудьте охотником за вампирами и зачем посвятить его жизни?
Ответы на любой из этих вопросов могли быть драматизированы, но вместо этого раскрываются с помощью диалога.
нет W, если все это было недостаточно плохо, плотник не злоупотребляет персонажем Джеймса Вуда.
Вудс очень хорошо играет в особый рост низкой жизни.
Но Карпентер ведет с фильма, заставляя леса в лесу-мифическом позе Серджио-Леоне.
В то время как его команда готовится к атаке, он пристально смотрит сквозь оттенки в доме, который станет его целью.
Вудс не работает как более крупный, чем герой мифического жизни.
Это не его стиль, и он просто не очень хорошо работает.
Есть несколько простых вещей Этот плотник должен искать в качестве режиссера, которого он пропускает.
В одной сцене мы смотрим на комнату мотеля с мертвыми людьми на полу.
Одна женщина -труп находится на полу перед стулом, так что между ней и стулом проживает около дюйма дневного света.
Когда актриса дышит, расширение и сужение зазора делает очевидным, ее рука движется вверх и вниз.
Также задаются вопросом, как существование вампиров держатся в секрете.
Эти вампиры не поддерживают низкий профиль.
Есть В фильме в фильме.
На мой взгляд, есть какой -то вопрос, имеет ли Карпентер постоянную политику о том, какое влияние пули оказывают на вампиров.
Потребовалось бы некоторую рационализацию, чтобы объяснить, почему в некоторых сценах солнечный свет оказывает драматическое влияние на вампиров, но в сцене ближе к концу вампир может ходить под обожженной крышей, которая позволяет ему охватить лучи солнечного света.
Я подозреваю, что книга, на которой была основана этот фильм, была лучше продумана.
Пока я мог бы порекомендовать этот фильм Аудитория боя я бы сказал, что то, что я ищу в вампирах вампиров, оценивает 4 по шкале от 0 до 10 и 0 в шкале от -4 до +4.
Возможно, я прочитаю книгу.