Если вы собираетесь сделать двухчасовую голливудскую шутку, зачем выпустить его для широкой публики?
Если вы собираетесь создать фильм, который будет обращаться в первую очередь к известным актерам и людям, которые знают Вуди Аллена, то зачем тратить время остальных из нас, играя в его в кинотеатрах?
Наблюдая за знаменитостью, я понял, что Аллен только интересовался особым интересом к созданию истории о реальных людях.
Он действительно хотел сделать, так это продолжить свой недавний удар тщеславного самоуничижения Полем
Знаменитость - это еще один фильм, в котором Аллен рассказывает историю о себе, живя в мире, с которым он знаком, общается с людьми, подобными теми, которые он на самом деле знает.
Аллен нанял бедного Кеннета Брана, чтобы пройтись по этой картине, имитации Аллена настолько совершенна, что это почти сделало мне фильм больше.
Брана играет Ли Саймона, журналиста, ставшего экраном, который разводит свою жену, Робин (Джуди Дэвис), хижина с некоторыми горячими женщинами (Famke Janssen, Шарлиз Терон, Вайнона Райдер) и пытается получить больших звезд (Мелани Гриффит, Леонардо Ди Каприо), чтобы прочитать свой сценарий о ограблении бронированной машины.
Обычные элементы недавних фильмов «Аллен» здесь, в том числе сексуальная неуверенность главного героя, много ненависти к себе, и утомительный континуум эпизодов, которые только слабо связаны друг с другом.
Если вы не работаете в киноиндустрии или не узнаете Вуди Аллена лично, маловероятно, что вы найдете большой интерес в знаменитости.
Помимо всех шуток, история намного не хватает убедительной, и все персонажи пусты и безжизненны.
Брана еще раз доказывает, что он превосходный исполнитель, прибивая его имитацию Аллена безупречно.
Проблема в том, что он один и тот же персонаж, который всегда играет Аллен, персонаж, который становится больше, чем немного скучно.
Я имею в виду, давай, сколько раз ты видел этого парня?
- он ненавидит свою работу, и он не может быть удовлетворен ни одной женщиной, и, В конце фильма ничего не было решено.
Он приносит все свои проблемы на себя (разбивая свою машину, потому что он получает Fellation и другие подобные трюки), поэтому о нем довольно трудно заботиться.
Кроме того, разве Аллен не способен создавать персонажей, которые не похожи на него?
Я знаю, что он есть, но он не делал этого в знаменитости.
Ваканная эмоциональная привязанность к главному герою не поймана в поддержку вспомогательных выступления.
Дэвис, играя в одну и ту же женщину с низким Самоуважение, которую она играла в деконструкции Гарри, имеет несколько трогательных моментов, но в конечном итоге тот же самый презренный тип знаменитости, который заполняет остальную часть фильма.
Некоторые из актрис спасены из -за их красоты - особенно Терон и Райдер - но они не симпатичные люди.
Только Фамке Янссен, как редактор книг, заинтересованный в новом романе Саймона, имеет какую -либо жизнь.
Мужчины на картинке не делают намного лучше - Джо Мантегна довольно скучный, как человек, который вступает в брак Робин, в то время как DICAP Рио, как христианский Слейтер/Джонни Депп, испорченный молодой актер, смешной, но отрывается.
Что действительно оскорбляет знаменитостей, так это то, насколько скучны и стандартны ее «темы».
Аллен, кажется, думает, что он делает проницательный фильм о том, как «нормальные» люди смотрят на знаменитостей.
Основная проблема с этим заключается в том, что персонаж, с которым мы должны идентифицировать, Саймон, не «нормальный» парень - он так же укоренился в Голливудском изображении, как и остальные персонажи.
тур Другая проблема заключается в том, что изображение, которое мы получаем от этих знаменитостей, не более поучительна, чем мнение, которое дает нам СМИ - ни один из них не регистрируется как реалистичные, интересные персонажи;Они в основном просто функционируют как установки для скучного диалога.
Кроме того, Аллен решает, что ему нужна сцена, в которой тема явно выражена (Робин, в этой сцене, говорит что -то вроде: «Интересно видеть, как мы все смотрим на людей, которых мы отмечаем!»).
Знаменитость, возможно, Аллен Св. Мила на сегодняшний день.
У него есть несколько хороших сцен-супер-оргазмный персонаж Терона довольно забавный, и последняя сцена могла бы двигаться, если бы остальная часть фильма показала нам один или два персонажа.
Но знаменитость-это неудача в основе, если только Аллен не смог сделать самодовольный фильм о себе и своих друзьях.
Если он хотел заставить свою аудиторию чувствовать, что они были за пределами большой шутки, то он преуспел в этом.
Я, например, не чувствую себя как о Набросы.