Фу, какой беспорядок!
За его пятое сотрудничество с режиссером Ричором Доннером («Смертельное оружие I-III», Maverick), Мел Гибсон играет мотор, возможно, психически больной Нью-Йорк Кэби, Джерри, чьи дикие теории заговора практически не игнорируются Алисой (Джулия Робертс,действует все серьезно), сотрудник Министерства юстиции, на которого он влюблен.
Она не заинтересована, но другой человек - психиатр ЦРУ (Патрик Стюарт), который быстро похищает его.
является одним из предположений Джерри правильный ?
 * * Металлическая полоса в новом счете за 100 долларов используется для отслеживания ваших движений?
Оливер Стоун все еще жив, потому что он заключил сделку с Джорджем Бушем, чтобы распространить информацию о * dis *?
Действительно ли этот фильм о * любых * теориях сумасшедшего такси?
Нет, нет, и нет.
Оказывается, здесь происходит какая -то другая чепуха, включающая и вращающуюся вокруг прошлого Джерри.
 (Подсказка: обратите внимание на раннюю сцену, где Джерри Блэкса и вспыхивает, в быстром сумасшедшем Ssion, для изображений комнаты для допросов, игл для подкожных инъекций и MS.сама Робертс.)
* Первоначальная * предпосылка довольно хороша и на некоторое время играет в восхитительно головокружительном клипе.
Мел более открыт, что мы когда-либо видели его, и, если отношения его персонажа с Робертсом изначально отражают доверие, их комбинированная звездная сила блаженно опьяняет.
 (Возможно, самая высокая мощность лета?)
Даже когда ускорения сюжета начинают вторгаться, они остаются Рэнди Денди -экрана.
В крепости Джерри есть отличная сцена, в квартире, а Алиса пытается действовать повседневно, поскольку ее гиперактивный хозяин пытается запомнить комбинацию в запертом контейнере для кофейных бобов.
 (который он хранит в другом запертом континере, его холодильнике.)
Другие веселые моменты, из которых многие, включают трио запоминающихся разрывов конференций, где Алиса отказывается от хвоста, Джерри Холодным укрывает кого-то, а затем ускользает от преследования, каждый из Хитрый неожиданный мода.
 (Это собственная Леди Хауке, играющая в театре, кстати.)
Посмотрим, другие удовольствия включают.ПолемПолем
Блестящая последовательность титулов, джазовая счет от Картера Бурвелла и зрелище достойного плавания от Робертса, перекачивающего свинец в одного плохого парня и хлопая головой чужой в стену.
О, милая женщина !
Однако, чтобы добраться до последнего, требует отказа от все более перегруженной и, в конечном итоге, непривлекательной истории.
последний час теории заговора Переворачивается от терпимого до мучительного до почти незадежного.
Случится больше о глупых дерьмовых разнообразиях, чем стоит упомянуть здесь, за исключением, возможно, для поздней последовательности, в которой Алиса обнаружила Джерри в заброшенном крыле психиатрической больницы, услышав, как его голос проходит через воздуховоды.
И здесь я думал, что это был сезон Wabbit.
Боже мой, кто переписывает эти фильмы?
И они прибывают в неописуемые черные транспортные средства?