Все в этом девятом фильме «Девятый поход» кажется дешевым, от спецэффектов класса Роджера Кормана до его высокопроизводительной и уродливой рекламной кампании (плакат почти идентичен плакату Star Trek VI: неоткрытая страна).
Но сценарий Piller's, не вновь выпеченного, должен в конечном итоге требовать ответственности за неудачу повреждения.
Я собираюсь дать тот же совет Рику Берману и Ко.
Как я дал финансистам фильмов Джеймса Бонда: пришло время вдохнуть жизнь в TH Рабочая лошадка, нанимая солидных жанровых писателей и настоящего режиссера.
 (Пока мы в этом, верните это козырька на Лафордж!)
В течение трехсот лет виды Бауку (которые похожи на людей) жили на кольцевой планете, которую можно было бы назвать фонтаном молодости.
Шесть сотен из них занимают пятно бриара, область, затронутую метаафазной радицией, положительная энергия, которая меняет процесс старения у пожилых людей.
Но злой руафо (это, вероятно, последняя остановка Авраама перед Выполнение «Амадея» в ужине рядом с вами), лидером Son'a (который выглядит как жертвы ожогов после реконструктивной хирургии), хочет переместить Бауку и снимать его на людей на патч Briar на их месте, вприказ пополнить его умирающую породу.
Федерация - это все для этого, но Пикард считает, что это прямое нарушение директивы Prime: не мешать развитию инопланетной расы.
 (Не берите в голову, что бауку не совсем развивались-они пошли блюдами Нг во вселенной однажды и наткнулся на волшебный мир.)
Каждый раз, когда Фрейкс дает интервью в последнее время, он, кажется, превышает любое нелепое заявление, которое он в последний раз давал в этом выпуске.
Он назвал это комедией, картиной мыслительного человека, возвратом к старой серии, и, что самое тяжело, он сравнил это с Джоном Фордом Западным.
 (Я предполагаю, что это какой -то Джон Форд, с которым он ходил в школу, а не директор поисковиков.)
Он также зарегистрировал, что говорит Paramount Отказаться от фильма из его версии.
Это не оправдание, и это сгенерировало эти кадры.
Мадди кинематография и наборы ситкомов являются наименьшими из его проблем;Star Trek: Похоже, что восстание было синхронизировано с планеты.
Рассмотрим такие куриья.ПолемПолем
Любовный интерес Пикарда, Анидж (Донна Мерфи), может замедлить вещи, уставившись на них (например, водопад или падающие скалы) -ее научное объяснение для этого?
 «Не спрашивай».
Ворф получает прыщей (он повторно экспериенции Инглингонский половой созревание благодаря атмосфере, бросающей вызов временем), Лафордж восстанавливает свое зрение (поверьте мне, настоящие глаза Левара Бертона страшнее, чем те электронные линзы, которые он носил в первом контакте), и Трой хвастается своими твердыми сиськами, но Пикард остается такими же лысом, как лысые, как лысые, как лысые, как лысые, как лысыйAndroid's Butt.
Самое подозрительно, в чем именно проблема, когда эта вымирающая гонка немного повеселилась на солнце?
Создатели фильма омрачают проблему с некоторой чушь о своей роде семейной вражды, и они также обращаются Ru'afo в совершенно сильную суперфрейк, просто чтобы персонажам было чем заняться в кульминации.
 (И если вы видели возвращение джедая, вы видели окончание этого фильма.)
Разве Пикард сам ранее не не подчинился главной директиве, когда он помешал Боргу ассимилировать миллионы?
Frakes в счастье с первым контактом, и повторные просмотра этого фильма показывают семена того, что пошло не так в его направлении восстания: у него нет чувства комического времени, и он шахты для действующей химии, где никто не существует.
 (Взгляните на болезненную сцену «Трои, напивающийся» в ФК, и вы получите общее представление о безуспешно шутливом и пустом тоне, которое взволновано.)
Даже худший Шатнер и Ко.
Треки, как и в финальной границе, сохранили возможность наблюдения благодаря легкому, очаровательному комарадерию между Кирком, Споком и Костями.
Ни первый контакт, ни восстание не имеет никакого представления о том, что делать с дробилкой (Гейтс Макфадден, которого я должен сказать, поддерживает Сказочное телосложение), Troi или Laforge.
И все три фильма следующего поколения проводят слишком много времени на данные, кто является ответом франшизы на Уркель.
Нужен дешевый смех?
Имейте данные, скажем, что -то сексуальное, или начните петь, или поднимите валун с четырьмястами фунтов, как будто это кусок пенопласта, он на самом деле есть.
Вот мое предложенное название для номера 10: данные данных Star Data: данные данных данных данных.
В этом фильме данные станут озабоченными обучением, чтобы взорвать его нос, в то время как дробилка И Трой молча смотрит в 500 ярдах, и Лафордж указывает на свой зловещий взгляд на Android в двойном роботизированном наблюдении.
Star Trek: Появление было один приятный, жуткий, молчаливый момент, который намекает на лучший, более темный фильм.
Я не говорю, что все они должны быть Star Trek II: гнев Хана, но этот смело ходил туда, куда ни один фильм не должен снова пойти.