Установившись на устаревших сюжетных линиях и зависимостью Спилберга на формулы, _saing Private Ryan_ - это посредственный фильм, который кивает в направлении реализма, прежде чем спуститься в пропасть клише.
Должен быть закон против Стивена Спилберга, снимающего фильмы о действительно серьезных темах.
Самая большая сила Спилберга в качестве режиссера - это отточенный, формальный способ, которым каждый аспект фильма тщательно станет на свои места, чтобы стать идеальной историей.
но для темы такого веса, как борьба в t Вторая мировая война (или Холокост). Эта техника имеет неприятные последствия, поскольку она создает последовательные, понятные и искупительные повествования из событий, размер, сложность и зло, совершенно за пределами досягаемости человеческого Кена.
Таким образом, Спилберг упрощает удивительное зло историй, которые он снимает.
_saing private ryan_ рассказывает историю о восьми мужчинах, которые были подробно описаны на «PR -миссии», чтобы вытащить молодого человека, Райан (трое других братьев были просто убиты в других местах) Бой на фронте Нормандии сразу после дня D.
Райан - десантник, который упал за вражеские линии за ночь до посадки и отделялся от своих собратьев -солдат.
Поиски его берет восьми солдат по адской местности боя Второй мировой войны во Франции.
Нельзя отрицать, что Спилберг вышел на расстоянии от создания великого военного фильма.
Оборудование, униформа и оружие выполняются великолепно.
начальная последовательность, в которой капитан Миллер (Том Хэнкс) Ведущий своих людей на пляж Омаха, возможно, самый близкий человек, который действительно пришел к тому, чтобы захватить необоснованно дикую интенсивность современного пехотного боя.
Другим приятным аспектом фильма является смелое изображение Спилберга сцен, в основном неизвестных американской аудитории, такими как стрельба из заключенных союзными солдатами, банальность смерти в бою, обычные фолы в исполнении войны и цинизмвойск.
Техническая сторона фильма - это неровная, S всегда.
Работа с камерой великолепна, Pacing Perfect, убедительные наборы, направление без недостатка.
Хэнкс, без сомнения, будет номинирован на Оскар за его выступление, которое было совершенно убедительным, и актерский состав был превосходным, хотя Тед Дансон кажется клещей неуместным в качестве полковника десанта.
Тем не менее, попытка реалистичного описания боевых падения на лице падает, потому что реализм - это не то, что может быть представлено отдельными экземплярами или событиями.
у него т o Тщательно проникать в контекст на каждом уровне фильма, или история не может убедить.
На протяжении всего фильма Spielberg неоднократно показывал только отдельные примеры гротескных ранов, произведенных современными механизированными устройствами (исключение: мужчины показывают, что сжигают с относительной частотой).
Например, мы видим только одного человека с мужчинами, вытекающим на землю.
Здесь и там люди теряют конечности;В одной сцене Миллер тянет человека в безопасное место, есть взрыв, и Миллер смотрит BAC K, чтобы увидеть, что он тянет только половину человека.
Но остальные трупы удивительно не повреждены.
В них нет туфель, с ними, ни конечностей не разбросаны повсюду, нет туловища без конечностей, без обугленных трупов и, что наиболее важно, у всех трупов есть головы (справедливости, есть немного злых ранов головы).
Непрекращающаяся дегуманизация войны, в которой даже трупы не смогли сохранить какую-либо невысоку, в фильме мягкая.
В конечном счете, _sing private ryan_ кланяется Как Голливудская конвенция, так и неписаные правила военного времени фотографий в его изображении ран и смерти в войне.
Вместо того, чтобы говорить, что частный Ryan_ «реалистичен», было бы лучше описать его как «имеющие реалистичные моменты».
Другим аспектом «голливуда» войны является отсутствие реалистичного диалога и, в частности, отсутствие ругательства.
Любой, кто знаком с литературой о поведении мужчин во время войны, такого как превосходная Фусселла: Унде Постановка и поведение во Второй мировой войне (которая имеет обширное обсуждение ругательства) знает, что войска бегли и без отказа.
 "Кто этот частный Райан, что мы должны умереть за него?"
спрашивает одного пехотинца в группе из восьми.
Оказанный в демотике военного времени, который должен был быть выражен как «кто этот маленький пекер, который мы должны снять для него наших членов?»
или какой -то вариант его.
разговоры должны были быть буквально посыпать " f "Слово, в основном о (поиске) еды и секса.
Это еще более необъяснимо, потому что в фильме уже был рейтинг «R» из -за насилия, поэтому ругательство не могло быть исключено, чтобы сделать его семейным фильмом.
Тем не менее, наиболее тревожным аспектом фильма является Spielbergization этой темы.
Самые интенсивные адские люди, когда -либо создавшие для себя, не достаточно эмоционально для Стивена Спилберга.
Он не может просто уступить контроль над материалом;он должен быть больше, чем это.
Как будто боясь позволить зрителю найти свою собственную (возможно, нерешенную и не совсем ясную) эмоциональную опору в материале.Райан и его семья на военном кладбище (напоминание о заключительной сцене из списка _schindler), обмен сахарином между Райаном и его женой в конце (столь же плохой, как и монолог Шиндлера E о том, как его машина, Tiepin или Ring могли спасти другого еврея), цитаты от Авраама Линкольна и Эмерсона, последних слов капитана Миллера для частного Райана и невероятную сюжетную линию, в которой заключенный, которого они освобождают ранее в фильме, возвращается, чтобы убитькапитан .
Этот конкретный сюжет настолько высокий, настолько предсказуемый, что он почти по руинам фильма.
Нигде в фильме нет решительного описания бессмысленности, глупости и отходов, которые характеризовали опыт войны T o Мужчины, которые на самом деле сражались в бою (представьте, что Миллер был убит дружелюбным огнем или побочным ущербом).
Из -за своей неспособности глубоко добываться в ужасных реалиях Второй мировой войны, _sairing Private Ryan_ может только для небольших истин на мелководье.
 Полем