Это происходит с каждым годом-дни становятся длиннее, погода становится теплее, и студии начинают выпускать свои большие блокбастеры.
Урожай этого года уже кажется уступающим в прошлом лето, даже тусклого трио Batman & Robin 1997 года, пятого элемента и потерянного мира.
Маркетинговый Blitz в 1998 году был сосредоточен на Годзилле («Хейер, Ли-Зерд, Ли-Зерд ...»), что не заставляет меня оптимистично оптимистично относиться к будущим летом.
Годзилла, конечно, основана на серии культур T фильмы (перевод: действительно плохие фильмы только несколько человек могут терпеть) из Японии, которые появляются очень поздно ночью на кабельных станциях, принадлежащих Теде Тернеру.
То, что этот крупный римейк не поднимется над его корнями, довольно очевидно.
Кредиты показывают нам происхождение Годзиллы.
В пяти словах: ядерный взрыв создает гигантскую ящерицу.
Звучит как заголовок Enquirer, не так ли?
За грибным облаком следует неизбежная последовательность «открытия».
На этот раз японский парень ест лапша с палочками для еды во время просмотра борьбы сумо (если это не стереотип ...)
Когда он обнаруживает контрольный радиолокационный всплеск.
Люди умирают.
Согласно нашему главному герою, сыгранный Мэтью Бродериком.
Он делает свое первое появление в наушниках, сорвавшись с «Пойной под дождем».
Это не слишком тонкий знак, который он хочет, чтобы он был в классном фильме.
Нет кости, Бюллер.
С самого начала бедный Мэтью должен делать смущение, как гигантские дождевые червя, и стоять в огромном следах Годзиллы.
В каждом фильме о бедствии должен быть известный ученый, и на этот раз Бродерик.
Как ведущий в мире эксперт по излучаемым дождевым червям (и разве вы не любите напечатать это на своей визитной карточке?),
Бродерик неоценим для правительства.
Он сразу же рассеивает теорию Вики Льюиса о том, что Годзилла является динозавром, потому что, эй, вы не можете серьезно относиться к интеллектуальным аргументам актеров «Newsradio».
Бродерик вместо этого попадает в n Айл на голове, объявив, что Годзилла - излучаемая ящерица.
 «Радиация не анамолию», - объявляет он, а молния поражает.
 «Я считаю, что это мутированная абберация», - продолжает он, и молния снова наносит удар.
Видите ли, это словарный запас, активированный словами четырех слогов или более.
Тем временем мы знакомимся с нашим нью -йоркским актерским составом, возглавляемым амбициозным журналистом вещания (Мария Патилло), бывшей любовью Бродерика.
Ну и дела, каковы шансы на их пути Я снова пересекай в потрясающе важное время?
Бедный Патильло в течение многих лет пытался продвигаться вперед в новостном бизнесе, но его задержал бессердечный ведущий Гарри Ширер.
Итальянский оператор Хэнк Азария говорит ей, что она недостаточно безжалостна: «Ниццы не доставит вас нигде в этом городе.
Это собака есть собака."
На самом деле, это город ящерицы, когда Годзилла появляется из Атлантики, чтобы начать буйство в ядре Большого яблока.
Создатели фильма предоставляют нам пьяного рыбака с одним нотом Кто зацепит Годзиллу.
 «Я думаю, что у меня есть укус», - объявляет он, когда гигантская приливная волна начинает спешить к нему.
Вы можете догадаться, что будет дальше.
Подобные реакции возникают, когда монстр брызгает по городу.
Услышав грохот приближения к шагам, один из Нью -Йорка отмечает: «Пожалуйста, не говорите мне, что это еще один парад».
Пожалуйста, не говорите мне, что это лучшая линия, которую вы могли бы придумать.
Мэр Эберт не доволен.
Сыграл директором из «главы класса», он Conti Неснационально принимает неправильное решение, когда ему предоставляется вариант, и Бикерс со своим помощником гена.
Я предполагаю, что создатели фильма знали, что они получат два больших пальца от критиков и даже не удосужились поцеловать задницу.
Проблема в том, что если вы собираетесь атаковать Сискеля и Эберта, вы должны хотя бы сделать это смешным.
Диалог вроде: «Разве мы не согласны с тем, что у нас не будет сладостей до выборов?»
За этим следует «отступить, Джин», просто не работает для меня.
Другой хромой бег Джо KES включает в себя все, что неправильно произвели, как фамилия персонажа Бродерика и неспособность француза Жана Рено найти хорошую чашку кофе в Нью -Йорке.
Есть еще веселее, когда его ходят в Годзиллу.
Когда Beast возвращается к скрытию, Broderick предлагает военную заманить его едой.
Позвоните в двенадцать самосвалов, все бросают рыбу на нью -йоркскую перекрестку.
 (Бродерик: Это много рыбы.)
Эта засада терпит неудачу, но Бродерик вскоре выясняет, почему Годзилла пришла в Нью -Йорк k, купив домашние тесты на беременность на 50 долларов и бегущую кровь ящерицы.
Да, Годзилла с детьми, что заставляет задуматься, какое существо будет достаточно возбужденным, чтобы заняться сексом с Годзиллой.
Это до тех пор, пока Бродерик не объяснит, что Годзилла воспроизводит бесполезно, как Линда Трипп.
Годзилла приходит к нам из создателей Дня независимости, поэтому у нее есть много тупых сцен, разрушительных спецэффектов и мелких сюжетов.
не смотри больше, чем предательство Патилло Бродерика (Патилло: Что я сделал, животное?
во что я превратился ?и климатическая последовательность «гнездо Годзиллы» в Мэдисон -Сквер Гарден.
Основное отличие в том, что День независимости был об опыте.
У него был настоящий глобальный, патриотический элемент, и некоторые действительно забавные персонажи.
Годзилла имеет много дождя и молнии, рептилийских действий, сорванных из парка Юрского периода и бесконечного размещения продуктов от таких, как Kodak, блокбастер, сочные фрукты, образцы, спринт и D Bumble Bee Tuna.
Да, Bumble Bee на самом деле заплатил, чтобы быть известным как официальный тунец Годзиллы.
Один этот факт в два раза интересен, чем что -либо в фильме.