Сюжет: Лара Крофт - британская, богатая и пинает много задницы.
Она также любит совершать набег на могилы, но когда Иллюмината обнаруживает, что все девять планет собираются выравниваться впервые за 5000 лет, и что Лара держит ключ во времени, ну, не говоря уже о том, что они хотят получить его отее .
Ах да, Лара также любит носить много узких рубашек.ПолемПолемХуммана-Хаммана-Хаммана.ПолемПолем
Критика: Анджелина Джоли была великолепна в этом фильме.
Было также около трех «сцены действий» Это было довольно круто посмотреть в этом фильме.
Уххххм, к сожалению, остальная часть фильма отстой!
Плохой диалог, общие помощники и плохие парни, хромая загадка, моменты в стиле Йоды, когда появляются мамбо-джумбо и даже немного дерьмового КГИ ближе к концу.
В целом, этот фильм не был шоу ужасов, о котором некоторые из ранних обзоров предупредили нас, тем более что на каждой другой сцене представлены торпеды Джоли, умоляющие вырваться из ее счастливых рубашек, но это было довольно ETDONE, тем не менее, особенно если учесть основную возможность, которую создатели кинематографистов были здесь, чтобы создать крутого героя -модкой женщины, основанной на популярной видеоигре.
Я не знаю, я думаю, вы должны возложить большую часть вины на режиссера Саймона Уэста, который на самом деле не совсем так хорошо связывал весь фильм.
В фильме не хватало энергии, постоянного темпа и хорошо.ПолемПолема
время веселья !
Я чувствовал себя довольно подавленным во время просмотра этого фильма.
Все это дерьмо «отца» было ужасным, а диалог дает На бедном Джоне Войт было просто смущать (и я даже не собираюсь упоминать его усы ... хе -хе).
Почему этот дерьмо в фильме вообще?!?
Я особенно ненавидел сцены, в которых какая-то призрачная фигура, друг или ребенок болтал о отце Лары Крофт, в то время как все время я не даю ни одной унции дерьма о том, о чем они говорят.
Я думаю, что это называется отсутствие «развития персонажа», верно?
Вот когда фильм превращает достаточно фона в Персонажи на экране, чтобы мы могли на самом деле «попасть в это» и заботиться о них.
Я не заботился никого в этом фильме, и мне было скучно в большую часть его моментов «Давайте объясните, почему мы делаем все эти моменты Gobbledygook».
И хотя я подумал, что Джоли пнула какую -то могущественную задницу (черт возьми, она выглядела сексуально, взрывая эти оружие или как?!?), Все вокруг нее были чертовски скучными!
Ее дворецкий был броском без индивидуальности, ее боковой удар должен был быть Фу NNY, но просто раздражал меня каждый раз, когда он говорил слово «Bugger» (и он многое говорит, поверьте мне!), И все так называемые плохие парни просто извергли одномерное!
У них не было искры, нет энергии среди них, и хотя некоторые из сцен в фильме были крутыми (см. Трейлер, и вы узнаете, о каких из них я говорю), общая картина была хромой, а диалогИ мистическая быка просто похоронила его еще дальше.
Кроме того, для фильма, который должен быть обо всем этом E -экзотические места, я не обязательно впечатлил любые из его внешних снимков, и даже меньше с его интерьерами, которые выглядели так, как будто они были застрелены в одной комнате.
Имейте в виду, я не захочу так далеко, чтобы сказать, что это «худший фильм года» (помните, что мне действительно нужно посмотреть Фредди Принц -младший. фильмы также!), Но это определенно худший фильм, который я »В течение этого летнего сезона фильма (конечно, все еще рано, и я уверен, что есть еще несколько мусора Спуская щуку).
Вместо этого пропустите это и арендуйте любой из фильмов Индианы Джонс.ПолемПолемдоверять
Я, ты пропустишь сиськи, но закончишь свою ночь каким-то надежным порно, и все это хорошо!
Откуда идет joblo?
Рейдеры «Потерянный Ковчег» (10/10) - Мамия (8/10) - Потерянный в космосе (7/10) - Мама возвращается (6/10) - дочь генерала (3/10) - Романсирование камня (7/10) - Дикий дикий Запад (3/10) - Миссия невозможна 2 (7/10)