У Дэвида Спейд есть нюхательное, саркастическое чувство юмора, которое прекрасно работает на телевизионном ситкоме, просто стреляйте в меня.
Это также послужило для него хорошей витриной, когда он снялся в главной роли, напротив покойного Криса Фарли, в Томми Бой и Черной овце.
Потерянный и найденный знаменует собой первую попытку комика перейти в одиночку в фильме, а также показывает, что, когда у Spade нет надежной системы резервного копирования, его бренд юмора кажется более отчаянной, чем можно ожидать.
Дэвид Спейд не является проблемой с Lost и Foun дюймовый
Он играет Дилана Рэмси, милого главного героя, в меру своих способностей.
История вращается вокруг навязчивости Дилана со своим прекрасным новым соседом, Лилой Дюбуа (Софи Марсо из Храброго Сердца), и ее терьером по имени Джек.
Дилан считает, что лучший способ к сердцу женщины - через ее собаку.
И поэтому он похищает Джека, планируя поставить фальшивый спасение, в надежде выиграть Лилу.
Есть три хорошие вещи о потерянных и найденных.
Первый - это лопатка.
Второй такой Фи Марсо, прекрасная актриса, которая была посажена в неправильный фильм.
Наконец, есть собака, которая используется здесь в подобном контексте с Puffy, из -за чего есть что -то в Мэри.
К сожалению, режиссер Джефф Поллак находит больше юмора, проведя Джека в цикл в сухих, чем он, просто заставляя его выглядеть мило.
Этот вид физического юмора мертв.
Поллак делает все, но победил бедную пью бейсбольной битой, чтобы посмеяться, и эта процедура дешевая, несмешная и невероятно жестокий.
Здесь я начинаю становиться нечетким.
Также в этой необычной смесью (по-видимому,) сладкая история любви между Диланом и Лилой.
Учитывая среднюю комедию, к которой фильм, очевидно, стремится, мне было трудно проглотить.
И почему Дилан даже заслуживает кого -то вроде Лилы, после похищения своей драгоценной собаки и понесла ее через такую боль?
Как и ожидалось, «Потерянный и найденный» выбирает счастливый конец, который кажется таким сентиментальным, липким и кольцами E, что он запускает сирену в вашей голове, которая заставляет вас чувствовать себя немного обманутым.
Дэвид Спейд (который также написал фильм) старается изо всех сил, очень сложно, чтобы сделать этот проект забавным.
Есть некоторые сцены, которые довольно забавны, но фильм только спорадически забавный.
Патрик Бруэль играет акционерного персонажа Рене, напыщенного придурка, который также хочет победить Лилу, с его внешностью и деньгами.
Джон Ловиц и Мартин Шин являются приветственными дополнениями в двух крошечных вспомогательных ролях.
несмотря на Несколько положительных атрибутов, потерянных и найденных, просто не работают.
Если вы ищете приятную романтическую комедию, вы можете сделать гораздо лучше, чем этот очевидный, ошибочный неудача, который показывает вопиющее игнорирование того, что он пытается представить.