На французском языке фраза «фильм" буквально означает "черный фильм".
Вебстер определяет его как «тип криминального фильма, в котором представлены циничные злобные персонажи в неряшливой обстановке и зловещую атмосферу, которая передается темной фотографией и предчувствием фоновой музыки».
Классический фильм Noir, в том числе такой запоминающийся тариф, как «Большой сон», оригинальный «Кейп Страх» и поразительное «Остлосное прикосновение зла», использующую черно -белую фотографию, чтобы подчеркнуть длинные тени задницы Оказывается с жанром.
Цвет вступил в игру с нео-нуарными фильмами, такими как «Китайский квартал» и «Бегущий по лезвию».
 «L. A. Confidential», легко лучший фильм 1997 года,-это замечательное произведение современного нео-нуара.
Для примера учебника о том, как взять все элементы нео-нуара и создать абсолютный беспорядок, есть «Пальметто».
Основываясь на «Just Anay Sucker», рассказе, написанном британским автором Рене Рэймондом под псевдонимом Джеймсом Хэдли Чейзом, «Palmetto» показывает WH AT, когда режиссер ставит стиль впереди субстанции.
Режиссер Волкер Шлондорф («жестяной барабан», «Сказка о служанке») заявил: «Мы даже не были уверены в течение долгого времени, если это будет триллер или комедия."
это показывает .
 «Palmetto» слишком нелепо воспринимается всерьез как триллер и слишком тяжелый, чтобы работать в качестве комедии.
История начинается, когда журналист Гарри Барбер (Вуди Харрельсон) освобожден из тюрьмы.
Кто -то стал свидетелем государства и раскрыл, что Гарри Ва S RADMED, «награда» за то, что он взорвал крышку на коррупцию в маленьком городе Флорида Пальметто.
Горький и сломанный, Гарри планирует отправиться в поездку в Майами и начать свою жизнь, но бывшая подруга Нина (Джина Гершон), кажется, возвращает его в Пальметто.
Когда он тусуется в баре, он замечает, что красивая женщина оставила свой кошелек в телефонной будке.
Гарри набрасывает деньги, только чтобы женщина появилась и поймала его своими деньгами в кармане.
Нет проблем, хотя.
сияющий блондин Е является Рея Малру (Элизабет Шу,) молодая жена очень богатого пожилого человека с проблемами сердца, и у нее есть предложение для Гарри.
Реи нужен «угрожающий голос и кто -то, чтобы собрать выкуп» для похищения похищения ее подростковой падчерицы Одетты (Хлоя Севиньи.)
Девочки хотят разбить «выкуп» от старика в полмиллиона долларов и с радостью дадут Гарри 50 000 долларов за помощь в мошенничестве.
Конечно, дела идут не так.
Одетт найден мертвым, оставив Гарри Ф. Разберище пытаться избавиться от трупа и покрыть его треки.
В ироническом повороте Гарри просят поработать на местный d.аS.
офис .
Им нужно связующую среду для прессы, чтобы выставить вопросы о похищении Одетты и чувствуют, что Гарри - идеальный человек для работы.
Неплохая настройка для фильма нуара, если только Шлондорф знал, как справиться с материалом, но он никогда не решается на постоянном тоне.
Актеры тоже не знают, что делать со своими персонажами, запутывая даже разбирательство дальше .
Как будто этого было недостаточно, история страдает от серьезных проблем в логике.
Вуди Харрельсон - талантливый актер с замечательной готовностью принять рискованные части, но он здесь проиграл.
Представленная как журналист, который был ужасно обижен, не имеет смысла, что Гарри будет глупым и достаточно нечестным, чтобы попасть в эту схему.
Харрельсон явно не знает, что делать с характером Гарри, поэтому он проводит большую часть фильма, смотрящего, потеть и вообще действовать несчастный.
Тем временем Элизабет Шу дает глупое представление, ведя себя как вампид на оксиде азота.
Будучи падчерицей, Хлоя Севиньи лежит на стольких хитрых причудах, что она снимается, как Джульетта Льюис -младший.Несмотря на ряд парных сцен, между Харрельсоном и женщинами нет химии.
Что еще хуже, Шлондорф плохо дубится в диалоге, в то время как губы персонажа бегают по телам друг друга.
Две особенно плохие сцены подчеркивают проблемы фильма. Во время еды с телом в его багажнике, у Гарри есть небольшая автомобильная крушение, и появляется полицейский.
Офицер хочет помочь изменить плоскую шину Гарри и просит его открыть багажник.
Жалкие попытки Гарри сохранить закрытие туловища могли бы сработать, если бы сыграли как комедию, но под мрачным направлением Шлондорфа эта сцена просто смущает.
Надир фильма приходит, когда плохой парень готовится убить Гарри и Нины.
Мы должны быть в ужасе, наблюдая Кислота, но к этому моменту фильм настолько сильно зарекомендовал себя, что сцена просто напоминает, когда Джессика и Роджер Кролик были подвешены на чан с погружением.
Если бы «Пальметто» сыграли с языком в щеке, это могла быть интересная история с легким собакой.
Но под суровым направлением Шлондорфа фильм-это просто вялое упражнение по краской по номеру в неонорировании.
Избегайте этой чепухи и вместо этого отправляйтесь в «L. A. Confidential».