В этом фильме не так много.
Я мало что могу сказать о актерском мастерстве, режиссере или письме, которые заставили бы вас подумать о том, чтобы посмотреть этот фильм.
Так что я убью от своего хорошего комментария, по крайней мере, Джоэл Шумахер (Бэтмен и Робин) не направил его, иначе он будет назван «Technicolor City».
На самом деле нет ничего красочного в этом фильме, его темно и удручающе мрачно вплоть до конец.
Сюжет имеет тенденцию быть интересной, но все, что проходит, пока yo Ты смеешься над нелепыми вещами, которые бросили в то, что могло бы быть увлекательным фильмом.
Сюжет невозможно объяснить из -за того, насколько бессмысленным он становится, поэтому я просто коснусь минимума.
Джон Мердок (Руфус Сьюэлл) просыпается в ванне дешевого отеля, только чтобы узнать, что он все забыл.
Джон должен выяснить, кто он перед «незнакомцами» (а.
Ум, стирающий инопланетян), найдите его и используйте его для собственного злого заговора.
Во время фильма какой -то интересный P Офу поднимаются о человеческой индивидуальности и существовании изначально злых людей.
Однако любой из этих моментов полностью «стерт», когда вы наблюдаете, как актеры спотыкаются через ужасный сценарий.
Как я упоминал ранее, в этом фильме нет ничего, кроме атмосферы.
Актерство мягкая, и, поскольку практически нет развития персонажа, никому, кажется, не волнует.
Специальные эффекты имеют низкий бюджет, а некоторые даже веселые фальшивые, признак истинного «B-hovie». Направление плохое, и непрерывности мало, а не то, что вы ожидаете, что это будет постоянно переключать реалии фильма.
Наконец, сценарий слаб и не имеет концепции реальности и не заслуживает того, чтобы иметь слово «наука» в научной фантастике.
Если у меня нет своей точки зрения, я скажу это более ясно: это плохой фильм.
Будем надеяться, что следующий фильм Алекса «Хотел бы я быть Тим Бертоном» Простас, по крайней мере, терпим.