«Университетский блюз» - лучший фильм 1999 года.
К сожалению, это также первый фильм, который я видел в 1999 году.
Это еще один из тех спортивных фильмов в маленьком городке, который включает в себя некорректные, но добросердечные от 1999 года.
Это еще один из тех спортивных фильмов в маленьком городке, который включает в себя недостаток, но добросердечного героя;грубый и пиратский тренер;и "большая игра".
К концу, будет ли проиграть преодолеть большие шансы и триумф?
все в городе повернут к T он тренирует?
Будет ли команда выиграть климатическую игру?
Кошки регулярно купаются?
Так называемый «герой»-это Джон Моксин (Джеймс ван дер Бик), старший в средней школе Западного Ханаана, который играет за футбольную команду университета, но на самом деле просто надеется получить стипендию в университете Брауна, чтобы он могУбирайся из тупикового города.
По крайней мере, у него есть правильная идея, так как Западный Ханаан, штат Техас, изображается в фильме как, честно говоря, жалкий, с целым городом, лечащим Еженедельные футбольные игры как второе пришествие.
Черт возьми, в одной сцене на первой странице газеты города заявляет о большой победе Барсуков Западной Ханаан накануне вечером.
Когда звездный защитник команды тяжело ранен, разрывая связки в его ноге, Джон оказывается в качестве лидера команды, но его несколько минут славы не длится долго, так как у него начинаются проблемы со своей девушкой (Эми Смарт)Когда она обнаруживает, что он провел вечер с другой девушкой (Али вартер).
И после того, как я остался на всю ночь со своими друзьями по питье в стриптизме (все подростки в фильме изображаются как бушующие алкоголики), команда теряет свою вторую игру, ставя Джона в вражду с тренером (Джон ВойтКто, как и Гэри Олдман, преуспевает его приветствие в типичной роли «плохого парня»).
Хуже того, тренер угрожает разрушить шансы Джона, если Барсуки не выиграют свою финальную игру.
График "университетского Blu es "так же старый, как и холмы, и содержит все клише в книге.
По общему признанию, мне никогда не было скучно, когда я смотрел это, но я спешу добавить, что меня редко развлекали.
Во всем, что я действительно мог придумать, это то, как практически такая же история была снята с гораздо большей вдумчивостью и зрелостью в «Все правильные движения» 1983 года.
Одна из самых больших проблем, с которыми я столкнулся с фильмом, - то, насколько мало интереса были ли кто -либо из персонажей, на самом деле, наименьшим Я, конечно, не Джон, который, сыгравший Ван дер Бик (из «Доусонс -Крик»), в значительной степени является задушением без каких -либо увлекательных качеств.
Хотя я, вероятно, не должен винить это в Ван дер Бике, так как неприятный сценарий и «по номеру» от W.Питер Илифф не помогает, он все еще не в лиге Тома Круза в «Все правильные движения».
История вращается вокруг Джона, тем временем, чрезвычайно худой во всем, особенно в течение его 104-минутного времени бега, И это чередуется между скучным комическим рельефом (как и в случае, когда студенты видят, что их учитель полового воспитания работает стриптизершей в клубе) и жесткой мелодрамой.
Роман между Джоном и его подругой имел потенциал стать адекватным сюжетом, но мы также очень мало узнали о ней, что, к сожалению, с тех пор, как Эми Смарт, которую я не думаю, что я видел в прошлых фильмах, вероятно, является, вероятно, являетсяТолько персонаж, написанный с каким -либо интеллектом.
умный не позволяет ей Актер, чтобы стать «пассивной девушкой», вместо этого выступая в роли молодой женщины со своими собственными идеями и мнениями.
Жаль, что камера не задерживалась на ней достаточно долго, поэтому мы могли слышать некоторые из этих мыслей.
Взрослые персонажи, вероятно, становятся худшими, так как все они должны играть жителям с тупым городом, который заботится только о футболе.
Отношения Джона с родителями также могут быть телеграфированы заранее.
Его отец станет футболистом в Университет, но Джон не хочет никакой части этого.
Его мать стоит рядом с ней «большой, сильный муж» и является пассивной женщиной.
Наконец, Джон Войт играет персонажа-тренера по складам, и он ничего не делает, чтобы сделать неблагодарную роль более чем одномерной.
Сохранение «университетского блюза» от полного вымывания - это несколько забавных последовательностей, в том числе один из наборов на уроке полового воспитания, который нанесет смех.
Сцены игры в футбол были хорошими и благодарными Ли не преувеличивал их приветствие, так как многие спортивные фильмы становятся жертвами.
Но оставив театр, вопрос, который у меня был в голове, заключался в том, почему этот фильм должен был быть сделан?
Кажется, в последнее время я довольно много задаю этот вопрос, так как те же самые старые истории, кажется, выбиваются из Голливуда.
Нам действительно нужен еще один спортивный фильм в старшей школе?
Нет, мы не делаем, и, конечно, не один из этого низкого калибра, который чувствовал себя как запасная работа из гораздо лучших, но схожих, но схожих. «Университетский блюз», без сомнения, первая, однако, включающая серьезную сцену, в которой один из персонажей носит только взбитые сливки на своих частных частях.