Для фильма, рекламируемого как изучение отношений и чернокожих сексуальности, Труа удивительно приручен.
Несмотря на то, что это мрачный предмет, и он проходит погибку к фатальному притяжению, он движется вместе с плоским, скучным диалогом, поскольку он устанавливает удивительный кульминационный фактор, который сильно пытается свергнуть значительный мертвый вес остальной части фильма.
Свежий переезд в Атланту, Джермейн (Дюрдан) и его жена, Жасмин (Мур), имеют атрибуты идеальной жизни.
У них красивый дом в Су Бербия.
Джермейн - адвокат на быстром пути в своей фирме.
Жасмин - его поддерживающая жена, которая заканчивает высшее образование.
В первом монтаже через домашнее видео о паре мы видим ничем не примечательную историю их брака и ранних супружеских триумфов.
Это пара, у которой есть все.
в этот Эдем скользит приманку похоти.
Несмотря на свое внешнее внешность, Джермейн показывает себя как эгоистичный и жалкий о своей жене, скорее как владение, чем человек.
проблеск его т Рю Природа заглядывает во время ранней сексуальной сцены со своей женой, когда он занимается своим бизнесом, не обращая внимания на озабоченность Жасмин.
Мы также обнаруживаем, что он неуклонно просил Жасмин участвовать в Menage-A-Trois, к большому ужасу Жасмин.
Как говорит Джермейн: «Разве вы не хотите быть сексуально свободным?»
Джермейн разделяет свое желание с коллегой Терренсом (Смит), который обязательно ставит Джермейн с женщиной, которая может быть заинтересована только в такой встрече.
Женщина, Джейд (ладонь ER) является прямым контрапунктом к Жасмине.
Джейд, в какой -то момент тоже была студентом колледжа.
В отличие от Жасмин, она оказалась беременной, бросила школу и теперь пытается свести концы с концами.
Чтобы дополнительно укрепить их различия, выяснилось, что Джейд участвует в борьбе с ее сыном.
Неизбежно, благодаря ликеру и прикосновению двуличности со стороны Джермейна, запретный акт завершается.
Последствия встречи переходят в территорию смертельного притяжения как Акты насилия совершаются на собственности Джермейна с намеком на то, что насилие может обостриться.
К этому моменту Труа показывает себя мыльной оперой без необходимой мелодрамы: фатальная привлекательность без социальной значимости.
Исследование отношений строго поверхностно и стереотипно.
Джермейн выглядит как неискренний, сексуально ориентированный и эгоистичный.
Жасмин мягкий и подчиненный.
Джейд немного сочувственно отрывается, но это отрицает ее мораль банкротство.
Еще одна история о сексуально агрессивной «собаке» человека, который навязывает свою волю на его любезный, невинный помощник.
Последние 10 минут, несомненно, бросят вам кривую, но к этому моменту вам все равно?
Если бы остальная часть фильма была такой же динамичной, как и окончание, возможно, в нем могла бы быть какая -то свежесть.
В настоящее время Trois - это довольно стандартная плата за проезд.