Увидев Блейз и вождение мисс Дейзи, я был готов к бессмысленному веселью-а может быть, что-то вроде танго и наличных.
возможно, нет !
Бессмысленное веселье-это одно, но бодрящий брюк-это совсем другое дело.
Tango & Cash имеет «самый низкий общий знаменатель», написанный на всем этом.
Звезды фильма Сильвестр Сталлоне и Курт Рассел в роли конкурирующих под прикрытием полицейских в l.аРассел играет Кэша, безрассудного склона, который одевается в джинсы и футболки.
Сталлоне играет Танго, богатого инвестора, который работает На силе строго за это ощущения;Ему не нужны деньги.
Стремясь изменить свое изображение, Сталлоне идет на яппи, GQ в фильме, в очках и трех частях.
Два детектива неохотно становятся партнерами после того, как они созданы за убийство и должны вырваться из тюрьмы, чтобы очистить их имена.
Tango & Cash невыносимо шумно.
Для начала, есть раздражающий синтезированный счет Гарольда Фалмирера, который стареет после четырех нот.
Чтобы сделать вопросы Хуже того, режиссеры, кажется, думают, что когда дело доходит до громких взрывов и визжных автомобилей, тем больше более.
На самом деле, фильм начинается не с одной, а двух автомобильной погоней.
Нет ничего лучше, чем старый старый автомобильный погоня, чтобы представить персонажей в фильме.
Мозг сценариста Рэнди Фельдмана, должно быть, ушел, чтобы просмотреть слишком много шоу полицейских по телевизору.
Его шокирующе глупый сценарий подрывает все, что и все, что делается для этого, например, усилия Сталлоне убедить Вы, что танго интеллектуал.
В фильме с уровнем IQ Amoeba, даже у великого актера будет трудно выглядеть умным-и Сталлоне-не Лоуренс Оливье.
Трудно представить, что кто -то читает сценарий Фельдмана и думал: «Я хочу быть в этом фильме».
У сюжета фильма нет ни одной оригинальной кости в его теле, и-снова-вам нужно указать пальцем на сценарий.
Сюжетная линия Фельдмана уступит каждому криминальному клише в книге, создавая t Анго и наличные в целом общий и предсказуемый.
Они просто могли бы назвать это «боевиком».
Каждый персонаж, каждый поворот и поворот, украден из телевидения или из других фильмов.
Добавление оскорбления к травмам, Tango & Cash примерно так же правдоподобно, как мультфильм «Road Runner».
Боевики не должны быть реалистичными, но они должны впитывать вас достаточно, чтобы вы не думали об отсутствии реализма.
Единственный художественный аспект Tango & Cash - это кинематография.
Есть так У меня впечатляющие выстрелы, особенно во время дождливого ночного тюрьмы, в котором танго и денежные средства доставят безопасность на электрических проводах.
Основной розыгрыш фильма - химия между Сталлоне и Расселом.
К сожалению, их отношения редко прогрессируют после конкуренции с мачо, поскольку они бесконечно ссорятся о том, кто упаковывает больше мяса в его штаны.
Диалог состоит только из однострочных, и, следовательно, попытки развития персонажа смущают.
это позор, потому что с Рабочий сценарий, Рассел и Сталлоне могли превратить Tango & Cash в очаровательное «смертоносное оружие».
Tango & Cash пытается поддерживать легкий тон, и вы смеетесь раз в пять минут.
Видеть Рассела в Drag - это самый забавный момент фильма, но вы, вероятно, уже видели его в рекламе.
Кроме того, легкий тон не очень хорошо сочетается с безжалостным жестоким насилием.
Пулеметы и пытки, как правило, плохо смешиваются с комедией.
JAC K Palance появляется в Tango & Cash, занимаясь тем, что он делает лучше всего: играя в неряшливого, корабли -злодея.
Его персонаж, однако, является заурядным, за исключением его странной одержимости мышами.
Как и многие злодеи в кино, Паланс любит играть в игры.
Фактически, он устанавливает смехотворно сложную ловушку для танго и наличных, ловушка, которая отправляет двух детектива в тюрьму, чтобы их можно было избивать и избавиться от электрических чисел в коиле.
Вы должны задаться вопросом, почему Паланс не просто стреляет в D Эктивы в голове!
История рухнет, если бы кто -нибудь из персонажей сделал что -то умное.
Тери Хэтчер играет сестру Сталлоне и любовные интересы Рассела, и она настолько красива, насколько это возможно.
Но, к сожалению, актерская игра Хэтчер не наравне с ее исключительной красотой.
Каждый раз, когда она открывает рот, ты съеживаешься;Банальный диалог и ужасная актерская игра всегда являются фатальной комбинацией.
В фильме действительно очень мало, если что -нибудь рекомендую.
И больше для ПУТЬ, Танго определенно не стоит ни копейки, так что не беспокойтесь.