_dirty_work_ имеет предпосылку восхитительно подлого потенциала.
Митч Уивер (Норм Макдональд) и его лучшая подруга на всю жизнь Сэм МакКенна (Арти Ланге) - неудачники в жизни: они постоянно собирались в школе, и теперь они не могут выполнять регулярную работу.
Но, как гласит трейлер: «Есть одна вещь, в которой Митч Уивер хорош-решить».
Таким образом, он и Сэм Парлэй их непревзойденные навыки в получении схем на свободе в продажу, где можно месть, под названием Dirty Work Inc.
это должно быть t Он основан на удивительно злой черной комедии, но для фильма под названием _dirty_work_, что следует, довольно чисто.
На самом деле, что заставляет Митча и Сэма начинать их бизнес, - это не легкомысленное желание дать хулиганам вкус их собственного лекарства, а скорее более сочная причина: отец Сэма (Джек Уорден) нуждается в пересадке сердца, и для него для негоЧтобы перейти в верхнюю часть списка получателей, его доктор навязчиво ставки (Chevy Chase) просит парней за 50 000 долларов. его букмекер.
Так что, несмотря на все интриги, которые продолжаются, под каждым закулисным сюжетом-GASP!-
Сердце, которое подрывает неотъемлемость предпосылки.
Не то, чтобы на выставке не так много злобности-есть, но другого вида.
Есть частые сексуальные ссылки, наиболее заметные в форме проституток и постоянной жаждет им бессильного отца.
и для фильма с рейтингом PG-13, режиссера Боб Сагет (да, Боб Саги, из _full_house_ и _america's_funn IEST_HOME_VIDEOS_ FAME) и писатели Фрэнк Себастьяно, Фред Вольф и Сам Макдональд, растягивают границы хорошего вкуса-довольно много-это слишком много (не было одним, а два отдельных случая содомии между животными действительно необходимы?).
Но проблема, конечно, не столько вкуса, сколько юмор-как у, это смешно или нет?
Ответ - громкий нет.
Это не то, что Макдональд - не забавный парень.
Он был одним из самых последовательно забавных исполнителей на _saturd ay_night_live_ перед его очень развлекательной стрельбой, и его сухой марка Smartass хорошо переводится на большой экран;Также не больно, что он естественное, симпатичное присутствие на экране.
Он может дать некоторым из своих строк приятный кислотный прикосновение, но по большей части, как написано, oNeLiners плоские, а широкие защелки просто не работают (один бегущий кляп буквально выбросил егозданий-настоящий бунт).
Тем не менее, мало сияющих моментов Макдональд Единственные моменты, которые есть в фильме.
Покойный Крис Фарли, столь же истеричный, как бы он ни был, забавна в роли камеи, но в целом, поддерживающие игроки являются любительскими и, казалось бы, свободны от какого -либо режиссерского руководства.
Сакет пытается сок, разбирается в разбирательстве с китчами Камей Гэри Коулмана, Адама Сэндлера и Джона Гудмана, но их минимальное значение новизны не может помешать _dirty_work_ отплести до конца его короткого 81-минутного времени.
Фильм закрывается на печальной ноте DES Процесс, снисходительный катушка отрывков, из которых только те, кто участвует в производстве, вызовет любое развлечение.
Если подумать, я не могу себе представить, как никого, кроме тех, кто вовлечен в производство, чтобы найти много развлечений в целом _dirty_work_.