Мой друг здесь, в кино, только что сделал двухминутный фильм для одного из своих занятий, который включает в себя поставленную сцену анального изнасилования, сделанную двумя парнями и снятый в тени инцидента, с бананом, используемым в качестве инструмента проникновенияПолем
Как бы это ни было, наблюдать, как это один из самых признанных истерических моментов, которые я когда -либо видел.
Конечно, это может быть в плохом вкусе, но что, черт возьми, является неприятным вкусом, кроме того, что может быть оскорбительным для некоторых, но в бурных развлечениях - это e rest?
Тогда есть "Калигула".
В этом фильме представлены инцест, некрофилия, звероальность, анальное изнасилование, гомосексуальное феляцию обоих полов, сложные и длинные оргии, смазанный кулак вынудил мужский тыл, вино вылило мужчину, у которого были связаны его мочевыводОтключить и кормить голодным собакам и т. Д., И т. Д. И т. Д.Это вполне может быть респектабельным фильмом, и если бы не было следующего, не произошло: а) события были графически сняты в четком представлении;б) Тон был не тоном, пытаясь шокировать комично, но, в общем, показать «историческую точность»; c) Фильм был 20 миллионов долларов с роскошными наборами, довольно впечатляющим актерским составом и колоссальным 2 1/2 часа.Полем
Производится и финансируется не кем иным, как Бобом Гуччеоне, владельцем журнала Penthouse, «Caligula», кажется самой истеричной драматической картиной, поскольку «План 9 из космоса», потому что под ней есть ощущение, что все, что делает этот фильм, не только. Точный и оправданный, но также блестяще интересный.
В конце концов, это не тот факт, что в этом фильме представлены вышеупомянутые отвратительные моменты, а на то, что он на самом деле верит в них как драматического оружия.
Ни один фильм не должен быть отброшен, потому что его содержание, потому что фильм никогда не касается того, о чем он, речь идет о том, как он (как идет старое клише).
Те, кто сбивает этот фильм для контента, взглянут на самую большую и наиболее очевидную проблему с «Калигулой», и это Что это не что иное, как чрезмерно отгруженная чушь от начала до конца, без секунды достоверности в его гигантское время работы.
 «Калигула» якобы рассказывает истинную историю о злом римском импере с одноименным именем, человеком, который был настолько безумно декадентским, что его авазирование стало благословением.ПолемПолемили
Так что, я полагаю, хотя почти каждый римский империр также был асирован и по тем же причинам.
Фильм открывается не той неправильной нотой, конечно, с цитатой от Mark Appe Aring перед каким-либо изображением украсит экран, используя чрезмерно используемый отрывок «Что это получит человеком, если он приобретет весь мир.Он был эмпорером, трахая со своей сестрой в поле (я полагаю, если нужно потерять душу, в первую очередь нужно иметь душу).
Сюжет настолько непостижимо сделан, что все, что я или кто -либо еще могу сделать из него, это то, что Калигула (Disast РАЗЛИЧЕСКИЙ играет великий Малком Макдауэлл, выступление, которое делает наоборот, что его выступление в «Заводном оранжевом») следующее в очереди на престол, но не может дождаться нынешнего эмпатора, Тиберия (Питер О 'Тул - То же самое, только за его выступление в «Лоуренс Аравии»), его дедушка, чтобы умереть.ПолемПолемПоэтому он убивает его и поднимается на трон.
Затем он злоупотребляет своей позицией, женится на женщине (Хелен Миррен, которая сохраняет свое достоинство как актер, не совсем действуя), так что Ему не нужно просто спать со своей сестрой (ужасная Тереза Энн Савойя, там, чтобы быть красивой, обнаженной и готовой прыгнуть в мешок с Мак или кем -либо из всех, с кем он просит ее сесть), злоупотребляет своей позицией немногоБольше, немного больше и немного больше, а затем, я полагаю, вторгается в Англию, а затем убит.
Наполнитель, вместо того, чтобы рассказать о своей жизни, должен, как утверждает Гуччионе, окончательный портрет декадентского языческого Рима, в комплекте с оргиями, порочной смерти и Много наготы.
Но вместо того, чтобы быть историческим точным фильмом, которым он действительно хочет быть, он вместо этого становится извращенным мастурбативным образователем Гуччионе того, на что это может быть.
О, разве не здорово, что они просто любили заниматься сексом?
И что они так отвратительно убивали людей?
И разве не было бы здорово, если бы я мог заработать пару баксов, продав это дерьмо как точность, хотя это настолько явно плохое порно, что я полностью убедил себя, что это не так.
Я имею в виду, почему бы не просто Покажите римскую оргию, когда я смогу потратить хорошие десять минут, осматривая каждый аспект, который заставляет его.
И это не только то, что это отвратительно или мерзко или любое прилагательное, которое вы хотите использовать для описания этого фильма - это то, что в фильме, где все ощущение, что он идет, не ощущается, это также самый небрежный дорогой фильм всех времен.
Наборы щедрые, но настолько явно навязчивы, что мне интересно, если бы ни один историк не хотел иметь его имя в этом фильме.
Но это не имеет значения грех CE Кинематография настолько темная, что вы задаетесь вопросом, использовался ли вообще легкий счетчик, что делает это не только темным и уродливым, но и просто темным.
Операция камеры также является худшим, что я когда -либо видел за всю свою жизнь.
Мало того, что этот фильм сохраняет рекорд для самых ненужных зум в одном выстреле, но часто камера теряет свои предметы и пьет, пока они не найдут их, а затем выводят их из фокуса.
Редактирование настолько небрежно, что некоторые сцены абсолютно невозможно F оно
о писателе не нужно говорить (о чем, черт возьми, это означает, что он «адаптирован из оригинального сценария Гор Видал?»), Но, тем не менее, диалог - это дерьмо, настолько смешно плохо, что я не могу добросовестно поверить в этоЛюбой, у кого есть IQ более 5, мог бы сказать их с прямым лицом (моя любимая - это линия, когда Калигула спрашивает доктора о здоровье умирающего Тиберия: «Он мог бы пойти в любой момент, но с осторожностью он мог продержаться годомтак . " )
музыка в этом Фильм в основном Прокофьев и Хачатуриан (они используют его великолепный «Адагио Спартака и Фригии», «Ад»), используемый в попытке дать фильму некоторые эмоции, но вместо этого чувствует себя так, как будто он был отправлен из других мест.
Оргические сцены (и одна печально известная лесбо -сцена между домашними животными Пентхаус Лори Вагнер и дилоренцо Aneeka) являются результатом ресторатов самого Гуччионе, которые так очевидно удалены из всего остального в этом фильме, что только добавляет к приостановлению (каждые пять Примерно в секундах фильм переходит к случайной наготу, как будто он боялся, что его аудитория забудет, этот фильм оценивается «X»).
Джон Гилгуд представляет единственный голос здравомыслия, ходя в своей краткой роли, как если бы он постоянно был мантрой: «Я собираюсь убить своего агента, я собираюсь убить своего агента» ... »
И так далее, и так далее, более 2 1/2 часа, что делает «калигула» примерно такой же захватывающей и обогащающей, как трехчасовой класс лекций в колледже и в два раза до безумно раздражающего.
guccione, в h преследует историческую точность, вместо этого создал фильм, который является такой кропотливой, тяжелой задачей, которая будет полностью наблюдать, что я сомневаюсь, что каждый может пройти через час без необратимого психологического ущерба.
На протяжении всего фильма присутствие Гуччионе легко ощущается, как будто он стоял там на краю экрана, вытеснительно смотрев на нас свысока, говоря: «Посмотри, с чем я могу сойти с рук!
И если вам это не нравится, то вы природ, и хуже этого, вы ничего не знаю об истории!"
Ага .
Существует четкая разница между исторической точностью и выполнением чего -то художественно хорошего.
Фильм, который показал римский декаданс как нечто, что, возможно, было освобождено для некоторых, но не мог продлиться, что, вероятно, сделало бы хороший фильм.
Но использование исторической точности в качестве лицензии на то, чтобы сойти с рук с любыми видами отвратительных действий, общая, полная чушь, и все, что я могу сказать, это то, что Guccione и создатели этого фильма потеряли какое -либо прикосновение к развлечениям или эротизму и разработали жалкий и садистский вкус для обоих, судя по этому фильму.
В 1989 году появился фильм под названием «Кук, вор, его жена и ее любовник», великий фильм легендарного режиссера Культа Питера Гринуэя (также в главной роли Хелен Миррен), который имеет дело с графическим сексом, сердечной составлением и кровью.и даже небольшой каннибализм для хорошей меры.
Этот фильм не только никогда не покровительствовал я Зрители TS, но также обращались с ними так, как это было шокирующим, но также, странным образом, развлекая и полностью вовлеченные.
Там были настоящие персонажи в реальной ситуации, и лучше всего из всех страстей и просто правильного количества сдержанности, чтобы не выходить из того факта, что это будет оскорбительным для многих.
Этот фильм достиг всего, что хотел, и с тех пор сохранил статус одного из тех культовых фильмов, который не только популярен, но и настоящий.
И это все «Калигула» мог бы быть, но, увы, не было.