Мистер .Бин, неуклюжий охранник из Англии отправляется в Лос -Анджелес, чтобы помочь с грандиозным возвращением на родину американской картины шедевра.
Первые два слова должны были сказать достаточно, чтобы сообщить, что происходит во время поездки Бин в Лос -Анджелес, но если они не смотрели, потому что вы ждете довольно интересной, если не странной поездки.
Черт возьми, в зависимости от вашего юмора, вы можете в конечном итоге смеяться через весь фильм.
В любом случае, посмотрите на Америку Бин.
Ну, что на самом деле можно сказать об этом Фильм, очень мало заметного сюжета.
С этим не сложно понять, что это комедия для фарса.
Это достигает этой цели довольно превосходно, но потому что это так, сюжет просто кричит о помощи.
Вся предпосылка, на которой основан фильм, является наименее ошибочным.
У фильма были свои забавные моменты, но не было никакой реальной сюжетной линии, кроме того, что можно было бы придумать по прихоти и перенести и во многих причинах, которые были сбиты с собой, когда вы пошли.
Не ходи в Т Его фильм ожидает и театральный шедевр.
Но если эта форма юмора плавает на вашей лодке, то вам действительно понравится этот фильм, даже если вам не нравится юмор в стиле шлепов, вы в конечном итоге смеетесь, потому что что -то так глупо.
Фильм выходит и выполняет то, к чему он стремится, или так.
Теперь, когда вы смотрите на актерскую игру в этом фильме, вы должны подумать о двух вещах, сначала была настоящая актерская игра и насколько сложно действовать в целом.
Ну, не было Настоящая актерская игра в этом фильме, но некоторые из фарса не были самыми легкими, я уверен.
Я должен признать, что мистер.Аткинсон в этом фильме хорошо сделана.
Хотя роль не слишком требует, чтобы фарс был.
Я думаю, что персонаж мог бы иметь немного больше диалога, он бы добавил довольно много к общему эффекту фильма.
Теперь остальные актеры в фильме, плохая актерская игра и плохой кастинг.
Я думаю, что роль противоположного боба могла быть лучше, просто казалась w Ронг для фильма.
Другой актер мог бы сделать это лучше, но я не предполагаю, что это не то, чего пытался достичь.
Одна вещь, которую я должен сказать, просто чтобы получить, если не в груди, это то, что я думаю, что передача комедийного сериала на телевидение обычно дает довольно катастрофические результаты.
Телевизионные шоу должны делать именно это остаться на телевидении, это, вероятно, избавит от некоторых продюсеров от язв.
Я могу вспомнить только пару примеров телевизора, идущего на большой экран эффективно, самый известный из этих Woul D должен быть Star Trek.
Бин серьезно не может сделать что -то близкое к тому, чего был достигнут этот сериал.
Теперь еще одна вещь, о которой я должен сказать снова, это то, что этот фильм довольно крепко сузил свою целевую аудиторию.
Форма юмора в этом фильме не будет любить большинство людей, эти люди будут думать, как я, что этот фильм глуп и бессмыслен.
Но если вам нравится телешоу, вам действительно понравится этот фильм.
но быть в безопасности, я предпочитаю рекомендовать вам сэкономить Твои деньги и не пойдем, чтобы посмотреть этот фильм.
Есть много фильмов, которые действительно стоит посмотреть в отличие от этого.