Любимая любимая игра в Америке берет злую жену в «Невесте Чаки», и их нечестивое супружеское судно - это нечто старое, ничего нового.
Однако жгучий вопрос в умах большинства зрителей, однако, не имеет ничего общего с брачной спецификой или даже с тем, как фильм складывается, а скорее независимо от того, опускается ли дуэт и грязный на их пропитанном кровавом медовом месяце.
Ответ-«Да» с больными-и зрителей обращаются к темному взгляду на какой-то горячее доплавень (или в меньше всего, петь) любить.
Думаю, они анатомически верны.
Чаки (снова озвученный Брэдом Дурифом), конечно же, является звездой сериала «Детская пьеса», кукла моего приятеля, обладающая духом убитого серийного убийцы.
В «Невесте» сюжет (хех) воспитывает свою подругу Тиффани (Дженнифер Тилли), воскресную останки Чаки (он был взорван в конце «детской пьесы 3») с помощью руководства по черному искусству под названием «Вуду дляманекены.
глупый смертный.
до Долго, она также была сведена к статусу статуса высокого голени, и пластиковые воплощения этих одноразовых безумных влюбленных отправились в путь, чтобы охватить некоторые потенциальные новые человеческие тела.
Остальная часть этого скалистого кукольного шоу ужасов разыгрывается, когда Тифф и Чакстер преследуют молодую пару (Ник Стабиль и Кэтрин Хейгл) с собственными супружескими планами, что привело их к могиле Нью-Джерси, где якобы волшебные, передающие душев ожидании.
По пути наш убийственный ба RBIE и Ken проходят через движения после брака, подобные любой паре молодоженов - ссорятся, спорят, поцелуют и макияются.
Но когда они ссорятся из -за того, кто собирается делать посуду, остерегайтесь.
Эй, даже искусственные люди должны решить свои проблемы.
Режиссер Ронни Ю сохраняет беспорядок и ставит изобретательную сцену или две, но даже визуальный талант не может восполнить тот факт, что эти жуткие кьюпи не являются ни страшными, ни угрожающими.
Когда один из них заряжается, в этом нет ничего хорошего Нападающий пунт не мог позаботиться.
И когда нужна климатическая сцена погони, один из главных героев Dim Bulb должен _pick_chucky_up_, чтобы демоническая игрушка могла заставить его заложников бежать под рукой.
Добавьте немного глупых жертв и нелепые финалы (будет ли «сын Чаки» следующим?), И это странно плохие 89 минут в фильмах.
Как и в кинотеатре «Скрип», как это делать в «Крике», сценарий Дона Манчини в шутках и жанровой пародии.
но мало гул или добиваться успеха, доказывание самооценки может быть совершенно бесполезной, когда ему не хватает укусов.
Чтобы быть справедливым, однако, большая часть «невесты Чаки» находится на автопилоте, так что это не совсем правильно выделять один озадаченные аспекты фильма.
Точно так же шаткий, актерское мастерство варьируется от визгающего лагеря до скучного мягкого, эффекты не такие особенные, а история - один большой стонщик.
Мы надеемся, что Чаки и весь его клан - прошлое, настоящее и будущее - покойся с миром.