Wonderland - довольно сладкий романский фильм, такой же тонкий, как тонна кирпичей, падающих на вас.
Вы можете увидеть, как его сюжет развивается с мили.ты
заманиваются в свою доброкачественную историю о одной 29-летней девочке, ищущей родственную душу в Бостоне, так как этот город изображен как мини-вондерленд для одиноких.
Это звездный фильм, и звезда, которая снимает фильм, - Эрин (Hope Davis).
что это фильм о знакомствах, о синглах, которые по соображениям судьбы или удачи, или еще многое У меня был успешный матч, и теперь он вкладывает большую часть своей энергии в выполнение своей карьеры, не является чем -то новым, этот тип фильма часто делается часто и лучше в современных фильмах.
Вымышленный документальный документальный фильм «Неудачные кровати» сделали это более провокативно и с большим чувством срочности, чем этот фильм.а
Основная причуда в сюжете здесь-то, что напористая мать Хоуп (Голлалан) посещает ее в Бостоне, видит живые отношения ее дочери с радикальным протестующим (Хоффман) Бреа Куп и решает поместить в газету личную рекламу для своей дочери в Гарвардской медицинской школе, которая работает медсестрой.
Это сделано без ее знаний.
Это комедийный комедийный комедийный кабинет, но, по крайней мере, с ним обрабатываются как можно лучше, чем актеры и директор.
Легко любить Эрин, она яркая, заботливая и привлекательная блондинка.
Обязательно легко ухаживать за родственной душой, с которой она продолжает не пропустить контакт, с финансово привязанными, грубыми, умными 35-летними -Алан (Алан), который больше не хочет работать со своим отцом в качестве сантехника, но выполняет волонтерскую работу в аквариуме и посещает колледж, чтобы стать морским биологом.
Конечно, он кажется таким хорошим (хотя, он убивает немного рыбы в аквариуме), что трудно поверить, что он по -настоящему, или просто какой -то картонный рыцарь, вставленную в историю, чтобы дать ей идеал для стрельбыдля .
Надуманная история вращается вокруг их почти промахов, встречающихся друг с другом в таких местах, как , метро, в ресторане или по телефону.
Брат Алана отвечает на объявление Эрин с несколькими его приятелями, поскольку каждый из них пытается ответить на ее объявление фальшивым образом, сделав пари, что первый, кто поцелует на языке, что другие свидетельствуют, выиграют ставку.
Этот сюжет был настолько неприятным, чтобы увидеть, как это слушается, чтобы услышать рассказа.
что мы должны увидеть, как Эрин проходит через несколько свиданий, чтобы доказать, насколько эго болен эти парни, каждый из которых раздражает, чем другой, кульминацией Самый неприятный из всех, что бразильский любовник (Хосе), который примерно так же очарователен, как продавец змеи-масла, который на самом деле тот, с кем она чуть не улетала на отпуск в Бразилии, был не только недоверчивым, но и совершенно противоречитБогатая презентация ее характера, которая была сердцем истории.
В любом случае, как и ожидалось, все хорошо, что хорошо заканчивается, для этого смотрибельного куска пуха, который поступает на экране лучше, чем когда-то, когда он связывает свою сюжетную линию.
Диалог был актуальным Союзник неплохо, те, кто встречается с Эрин или пытается флиртовать с ней, казалось, произносили подлинные вещи, которые они на самом деле скажут в своей ситуации.
И, кстати, кстати, страна чудес относится к остановке на Бостонском метро, где происходят гонки борзых.