Глупый фильм, который пытается стать черной комедией, но играет больше как легкая комедия, а его основным активом является прекрасное место для фильма вдоль горной береговой линии Испании.
Говард Гоун (Джефф Голдблюм)-40-летний продавец минеральной воды, который в течение 13 лет женат на жене, постоянно нюхающей его, Элизабет (Мими Роджерс).
После неожиданной вечеринки по случаю дня рождения для него, где его жена вытирает его за то, что опаздывает на свою неожиданную вечеринку, он доверяет своему лучшему другу, что не может быть и это больше, а затем сообщает ему, что его план убить ее во время отдыха в том же отель Барселона, где они провели медовый месяц.
Джефф переживает серьезные кризисы в середине жизни, обеспокоенный тем, что он выглядит старше своего возраста.
Он непрерывно разговаривает с собой, в основном мучаясь из -за своего горького брака и наказывает себя, почему он вышел с Элизабет во второй раз, а потом, почему он женился на ней только потому, что она смеялась над своими шутками и был привлекательным.
Он заикается и действует как мужчина который потерял свою уверенность.
Все меняется в их отпуске, поскольку Элизабет прилагает усилия, чтобы быть хорошим, в то время как Джефф теперь становится ворчатым.
Он нервно репетирует свой план убийства в гостиничном номере.
Случайно пистолет уходит в подушку, где он представлял, что Элизабет будет сидеть.
Когда другие гости отеля и сотрудники приходят, чтобы проверить выстрел, он нервно объясняет, что это был телевизор.
Понимая, насколько его план не работает, он помещает пистолет в разрушенную подушку и THR вводит его в океан, пока он ждет Элизабет.
Но Элизабет нашла свое поведение странным в течение всей поездки, и, когда после больших усилий, чтобы оговорка в 5 -звездочном ресторане отеля, он настаивает на том, чтобы поесть в комнатеПолем
В результате он идет в полицию, чтобы сообщить о ней пропавших.
Находясь с полицией, от его жены приходится телеграмма, которая говорит, что уходит, и уходит, потому что она хочет остаться одна. Его босс и все, с кем он работает, сочувствуют ему, и он получает продвижение по службе.
Но вскоре подушка с пистолетом выломается из воды, что дает полиции повод арестовать его и обыскать его дом.
Там они находят письма, которые он написал, инкриминируя его с убийством.
Полиция также узнает от персонала отеля о выстреле, услышанном в его комнате.
В тюрьме все выглядит плохо для него.
Никто не верит ему, включая его друзей и адвоката.
его босс упускает его и У Apers есть полевой день с заголовком: Голубь: тюремная птица.
Под залог он понимает, что его единственная надежда - отследить свою жену.
Благодаря вызову на его кредитной карте, он отслеживает ее до горного курорта.
Оказавшись там, он узнает, что она подняла поход по крутой горе, и он заставляет священника быть его горным гидом после того, как рассказал ему правдивую историю.
Фильм смотрит только для выходов в комиксы Джеффа Голдблюма.
Он кто -то, кто обязуется у шва S, в то время как Мими Роджерс - его идеальная фольга.
Это был в основном юмор пантомина, когда комедия была заряжена в изменяющихся выражениях персонажей и абсурды ситуации.
Очень незначительный фарс, который может понравиться толпе ситкома.
Фильм просто не относился к своей ситуации серьезно, и в этой истории было много пробелов, поэтому у него не было шансов на развитие черного юмора.
Вместо этого он сыграл свою настройку мужа из Хенпика, разыгрывающего свою фантазию строго для развлечения Посмотрите, сколько смеха это может привлечь.