Синопсис: Большой и смутенная скульптурная скульптрица Бритт действительно злится на своего парня-аспиранта, потому что он проводит слишком много времени на свои эксперименты по переносу мышлений вместо своих художественных шоу.
Пожилые люди, злой ученый Эверетт Лонгстрит, тем временем переключает умы с мальчиком Бритта и становится совершенно умственным.
Комментарии: Naked Souls открывается обнаженной женщиной, и фильм не делает иллюзию, что это научно-фантастический автомобиль, предназначенный для того, чтобы показать таланты Памелы Андерсон.
если вы Однако я действительно заинтересован в том, чтобы увидеть таланты Андерсона, однако, я предлагаю вам пропустить этот DUD и посмотреть печально известную секс -ленту Pam и Tommy Lee Honey Manoon, которая теперь доступна на домашнем видео.
По крайней мере, с этим «фильмом», вам не нужно проходить болезненный опыт просмотра Памелы, пытаясь произнести несколько слогов, таких как «эклектичный».
Предпосылка существует в фильме.
По сути, в то время как Андерсон носит скудную одежду, которая едва содержит ее таланты, она практикует свое искусство - BR Илиганно шлепает штукатурку Парижа на обнаженных женщинах.
Тем временем ее парень проводит 20 часов в день в морге, пытаясь увидеть воспоминания о мертвых заключенных, потому что это «изменит человечество».
что бы ни .
Фильм не может объяснить, как эти двое подключились.
быть благодарным .
После того, как мы встречаемся с Evel Everett Longstreet, большим количеством Technobabble и Mystic Mumbo-Jumbo, которые бросают, у Пэмми секс изобилует сырной музыкой, а умы передаются.
никогда не фей Ар, однако, Памми использует свои острые умственные способности (хм), чтобы спасти своего парня в конце.
К сожалению, никто не спасает фильм.
Избегайте этого потенциального научно-фантастического триллера, если только вы не будете хорошо смеяться или два.