Есть хорошая и своевременная история, попавшая в ловушку глубоко в избытках убийства в первом, новый фильм о злоупотреблениях нашей тюремной системы.
С страной, завернутой в лихорадочные дебаты по поводу проблемы преступности, и правами обвиняемого и заключенной под угрозой, эта разоблачение предложит что-то редкое для недавних американских фильмов-точки зрения.
Но с самого начала режиссер Марк Рокко ясно дает понять, что это претенциозное, часто тошнотворное, движения камеры и гладкий, MTV-стиль лиг Хинг и редактирование гораздо важнее.
В картине нет ни мгновение, где он сдает технику для чистого рассказывания историй.
И все страдает.
Кристиан Слейтер и Кевин Бэкон Звезда в качестве адвоката и заключенного Алькатраза соответственно.
Потратив беспрецедентное количество времени в изолированной ячейке за попытку сбежать, Бэкон убивает другого заключенного и предпринимает судебное разбирательство.
Его молодой адвокат (Слейтер) только что вышел из юридической школы, но решил «поставить Алькатрас на суде» за злоупотребления его надзирателем (Гари Олдман).
Результатом является обычная театральная печь- представьте себе производство Стэнли Крамера, снятое гиперактивными учениками киношколы.
Здесь очень мало, чтобы похвалить за пределами серьезного переизбывания Кевина Бэкона и соответствующей истории.
У всех много переоценки-вы знаете, что у вас сразу же проблемы, когдаЛи Эрми (Сержант Drill в фургоне -металлической куртке) брошен в качестве судьи, центр разума и умеренности.
Слейтер никогда не бывает был убедительным и, конечно, здесь нет, а Олдман находится на плохой полосе хамми.
Но худшее чувство, которое вы испытываете, наблюдая за убийством в первом, это то, что человек за камерой может меньше заботиться о том, чтобы рассказать хорошую историю.
Существуют длинные обмены диалогами, где камера даже не приближается к персонажам, не говоря уже о них.
Как разочаровывает, чтобы актеры работали в этих условиях.
Если есть что -то, что всегда выдает американские фильмы. Остальной мир, это наша способность рассказать хорошую историю.
Мы забыли?