В 1989 году Тим Бертон взял легендарную фигуру комиксов Бэтмена и превратил его в огромный кассовый хит с атмосферным маленьким фильмом, который создал совершенно отчетливое чувство где -то между фильмом нуар и крестным отцом.
Было ли это "глубоким"?
неа .
Однако это было идеальное развлечение, и зрители съели его.
Было естественно, что Роджер Эберт уничтожил его, написав, что «без подъема комиксов» изображений Индианы Джонс и Супермена.
что было правдой.
Если ты искали рассказ о эскадапах и приключениях героического человека, которые вы смотрели не в том месте.
Если эти фильмы были Томом Сойером, то Бэтмен был Геклберри Финн.
Некоторые критики (Гленн Ловелл из San Hose Mercury News и Питер Траверс из Rolling Stone) поняли, что это было что -то особенное;Мистер .Ловелл дал это * * * 1/2 и написал, что «это Бэтмен, как должен быть Бэтмен».
Мистер .Трэверс назвал это одним из десяти лучших фильмов года.
похвала была заслужена - от Начало закончить фильм был увлекательным, захватывающим и превосходным во всех отношениях.
Не было никаких сомнений в том, что будет продолжение, направленное Бертоном.
Результатом был возврат Бэтмена, который забывает, что он хочет быть веселым в течение первых пяти минут.
злодеи (отвратительный пингвин и соблазнительная женщина -кошка) вступают во владение, и наши повторения всегда остаются невыполненными - когда мы хотели Тело n ее отталкивают от здания.
Я восхищаюсь мистером.Бертон за попытку сделать больше, чем развлечь, но результат - беспорядок.
Ничто не сработает, как планировалось - это не удается развлекать и просветить.
Подсказки делают аудиторию, что этот фильм может быть взрывом.
Увы, это только намеки.
Меня не понимают, что на несколько минут кинематографического Джуиса содержатся;Женщина -кошка и Бэтмен прекрасно понимают друг друга, не сказав ни слова о том, что говорится;Кристофер Лло YD попал в ловушку пингвином в гигантской клетке;Небольшая корзина падает в большую реку;Но ничего не объединено, и Бертон не может заставить фильм работать на какой -либо регулярной основе.
Слабое продолжение, как карьера, так и сиквел, возвращается Бэтмен, иногда ослепительно, но часто расстраивается.