И я думал, что «Стигмата» станет худшим религиозно-ориентированным триллером, выпущенным в этом году.
Оказывается, я был неправ, потому что, хотя «Стигмата» была просто скучной и важной, «Конец дней» совершенно неумел для всех фронтов.
Это глупый, непостижимый, бесконечно глупый беспорядок.
Для такого парня, как я, который вырос, наблюдая за Арнольдом Шварценеггером в своих лучших проявлениях, очень смущает видеть, где оказался крупный человек.
Впервые в последнее время действие Арнольда Фильм (и «Бэтмен и Робин» не считается) вообще не весело.
 «Конец дней» - основной вонючие.
Фильм открывается в Ватиканском городе, 1979.
Некоторые католические священники наблюдали древнее пророчество, которое говорит, что в ту ночь сатана будет родиться, что сатана будет нацелен на пропитку.
Если он пропитает ее между 11 и полуночи 31 декабря 1999 года, мир будет уничтожен.
Папа приказывает защите этой девушки, хотя некоторые священники считают, что ее следует убить Полем
В Нью -Йорке, в ту ночь, девушка рождена, чтобы выполнить пророчество.
Двадцать лет спустя мы встречаемся с Иерихоном Кейном (Шварценеггером), бывшим полицейским с самоубийством с проблемой алкоголя.
В настоящее время работая охранником для найма, он защищает местного бизнесмена (Габриэль Бирн), которого на самом деле одержим дьявол.
Попытка убийства на бизнесмене сумасшедшим бывшим священником приводит его к девушке сатаны после, Кристина Йорк (Робин Тунни).
распознавая элементы его o Убил дочь в Кристине (включая владение той же музыкальной коробкой, по -видимому, Иерихон клянется защитить ее от дьявола и фракцию священников, стремящихся убить ее.
Есть так много проблем с этим фильмом. Трудно понять, с чего начать, но как насчет того, чтобы начать с концепции?
Создание Арнольда в такой роли было ошибкой с самого начала.
Шварценеггер - это личность, а не актер, поэтому ставка его в роли, которая противоречит его обычной сильной личности - это плохая идея .
Арнольд не имеет ни драматического диапазона, ни говорящей способности осуществлять персонажа, измученного противоречивыми эмоциями.
Другими словами, попытка дать ему измерение была ошибкой.
Харрисон Форд, Мел Гибсон или даже Брюс Уиллис могли бы сыграть эту роль (все они играли благородных и некорректных героев), но не Шварценеггер.
Есть несколько сцен, которые пытаются установить характер Иерихона;у одного есть его созерцание самоубийства, другой плачет из -за потери своего WIF Е и дочь, и даже тот, в котором дьявол пытается соблазнить его раскрыть местоположение Кристины, предлагая ему свою старую жизнь.
Ни одна из этих сцен действительно не работает, потому что Арни не выполняет задачу.
Например, создателям фильма было бы лучше сделать Иерихон сильным, уверенным в себе персонажем (например, терминатор), в котором Шварценеггер преуспел раньше.
Это совсем не правдоподобно, как Арнольд играет его.
Вспомогательный состав старается ST, и только Габриэль Бирн вообще оказывает какое -либо влияние.
Как принц тьмы, он утолт и уверен.
Он действует так, как можно ожидать, что дьявол будет действовать.
Проблема в том, что сценарий заставляет его делать вещи, которые не имеют смысла (подробнее об этом позже), и это подрывает его как могущественного злодея.
Бирн превышает Арнольд в каждой сцене, которую они имеют вместе (включая вышеупомянутый бит искушения), но это проблематично, когда заставляет аудиторию начинать делать немыслимое: r ОТ для дьявола.
Речь Бирна о том, что Библия «переоценена» на самом деле начинает иметь смысл, главным образом потому, что попытки Арнольда опроверг ее (в основном «это нет!»
разнообразие) в лучшем случае слабы.
Единственная проблема заключается в том, что Арнольд должен победить, поэтому в конце концов никому не заботится.
Кевин Поллак играет охранника Джерихона и пытается оживить вещи с некоторыми комиксами, но, как и большинство плохих боевиков, он исчезает примерно через час.
Робин Танни есть Не дается многое сделать, кроме как выглядеть испуганным.
На самом деле, все поддерживающие игроки - хорошие актеры, но никто, за исключением Бирна, дается что -то интересное.
Помимо выступлений, было бы очень трудно насладиться этим фильмом, независимо от того, кто в нем снялся.
Это блокбастер действия, неудивительно, что худшее в этом - это сценарий, который начинается с совершенно запутанного, и когда некоторые из них объясняются (и не так уж много), это совершенно нелепо.
Почему разработчик IL придет в канун Нового года, 1999?
Поскольку это ровно через 1000 лет после года дьявола, который не 666, оказывается.
Какой -то ореховый священник случайно прочитал его с ног на голову, поэтому настоящий год - 999, так что добавьте 1 к началу, и вы получили 1999 год!
Если вы не покупаете это объяснение, вы не одиноки.
Это запутанно и глупо в то же время.
Метод, с помощью которого Иерихон находит Кристин Йорк, одинаково смешной (она Кристина, видите, и она живет в Нью -Йорке, S EE.
 Полем
 Полем), и если это было не достаточно плохо, в этом фильме много надоедливых вещей, которые вообще не объясняются.
Почему сатана может убить всех, кого он проходит на улице, но когда дело доходит до того, чтобы погасить одного пьяного бывшего колпака, он бессилен?
Он непроницаемы только к одному виду пули?
Почему он не может контролировать Иерихон или Кристин?
И как эти григорианские монахи имели дело с часовыми поясами в своих пророчествах?
неуклюжая попытка шутки сделана по этому поводу, но на самом деле это никогда не объяснил.
Обычно подобные вещи не имеют значения во время фильма Шварценеггера (я имею в виду, не заставляйте меня начинать с парадоксов времени, предлагаемых фильмами терминатора), но на этот раз несоответствия сюжета выделяется даже больше, чем обычно, потому что онДействие редко захватывающее.
Есть несколько предсказуемых клич фильма ужасов?S, присутствующий в «Конец дни», в комплекте со старым «черным котом, прячейся в шкафу», не то, чтобы мы когда -либо узнали, что там делает кошка.
это получает S настолько формальный, что не заинтересованы в том, чтобы бояться закрыть глаза в точный момент, когда появится «бу».
Их прогнозы редко будут неправы.
Более грандиозные последовательности действий совершенно без очарования, отчасти потому, что нас не заботятся об этих персонажах (из -за жалких попыток сценария характеристики и настройки), а также потому, что они тоже не имеют никакого смысла.
Есть сцена, где Шварценеггер бросает в комнату маленькой старой D Леди.
Это хорошо для нескольких смешков, но не многое.
Предположительно, мы верим, что теперь у нее есть супер сила благодаря тому, что она контролируется сатаной, но сценарий никогда не устанавливает это, поэтому сцена просто глупа.
Ничто из этого не является ужасно захватывающим, потому что все последовательности действий настолько сильно обрамлены, что часто трудно сказать, почему это происходит в первую очередь, не говоря уже о том, что они отредактированы в непостижимом непостижимом стиле MTV.
Большинство из них заставили меня почесаться Моя голова, вместо того, чтобы говорить: «Вау, круто!»
 «Конец дней» - это не только глупо и запутанно, но и явно неприятно наблюдать.
Дьявол, по-видимому, не работает в более тонкой, я-то, что я не буду, я не буду любить моду, изложенную в Библии, но вместо этого с удовольствием убивает людей ужасно среди бела дня.
Это не только делает его ужасно предсказуемым видом, но также означает, что ни одна сцена в «конец дней» проходит без излишне графики насилие, или странная странная сексуальная встреча (еще одна часть, которая заставила меня почесать голову).
Если насилие должно быть шокирующим, это не очень хорошая идея, чтобы добавить так много его в фильм, что зрители оцепенели.
Сцены не связаны с помощью каких -либо разумных средств, поэтому в большинстве случаев взорвались вещи, или люди убивают, и я понятия не имел, почему.
причины?
к черту с причинами!
Давайте просто взорвеем!
Разве это не круто?
Нет, не долгим выстрелом.
Этот фильм t Horoughly не поддается.
Это скучно, бесконечно и неумолимо в своей глупости.
Возможно, Арнольду нужно снять несколько фильмов с Джеймсом Кэмероном, чтобы возродить свою карьеру, потому что это не происходит с Хак Питером Хайамом здесь.
 «Конец дней», возможно, имела стоимость лагеря, если бы только это не превзошло себя чрезмерно благочестивым окончанием, которое никто не собирается купить.
Если фильм будет серьезным, создатели фильма должны были придумать приличный сценарий.
Если это будет лагко, Арнольд Шоу Не относится к себе так чертовски серьезно (я на самом деле не видел, чтобы он был на кресте, не так ли?), И его персонаж не должен быть таким грустным мешком.
В настоящее время «Конец дней» - это просто плохой фильм, и ужасно мрачный в этом.