Было четыре фильма, которые принесли Джейми Ли Кертису титул «Крика королевы» в начале 80 -х.
Двое из них были фильмами на Хэллоуине, но двое других - выпускной вечер и террористический поезд - были скучными подделками, которые пришли сразу после успеха Хэллоуина.
То же самое «Боже, я боюсь, есть какой -то парень в маске, идущий за мной», она сделала в классике Джона Карпентера, Джейми Ли копирует здесь, без срочности или неизвестности.
Террористический поезд происходит (где еще ?) поезд, нанесенный на графику некоторых предварительных студентов, заканчивающих первые четыре года высшего образования.
Однако большинство из них не дойдут до школы в медицине, и это очевидно из предзнаменования, сделанных, когда дирижер жалуется: «Я бы хотел, чтобы чертовски положили радио на этом поезде».
У персонажа -дирижера, вероятно, есть большинство линий из всех, даже Джейми Ли.
С самого начала он говорит о своей головой (он говорит одному из своих коллег, подумав об этом-когда в последний раз кто-то покупает Т торговый центр рядом с железнодорожной станцией?"
Как будто это имеет какой -либо смысл), и это только становится лучше, поскольку он участвует в споре о преимуществах железной дороги по сравнению с транспортными средствами.
Конечно, громкий дирижер - первый человек, который найдет кровавое тело, которое затем исчезает, когда он возвращает скептического обучена, чтобы посмотреть его.
Я забыл упомянуть пролог.
Это вечеринка тремя годами ранее, с той же группой студентов.
Двое из них играют в ходуднее Frat обещание, обещая ему, что он будет положить.
Они посылают Джейми Ли встать за кровать и разговаривать с компьютером, когда он входит, замечая форму на кровати.
Она говорит: «Поцелуй меня, Кенни», и он целует тело в кровать, что, как оказалось, является трупом.
 («Боже мой, они убили Кенни!
Вы ублюдки!")
Это больной трюк, и один Джейми Ли не впустил.
Она до сих пор не простила парня, когда они садились в террористический поезд («Ты, мудак, ты не можешь хорошо провести время с остроумием Хаут кого -то причиняет боль!").
Убийство начинается еще до того, как поезд уходит из станции.
Поскольку уже новый год, все носят маскировки (удобное сюжетное устройство, которое мы видели раньше), и кто -то наносит удар парню в маске Groucho, когда никто не смотрит.
По крайней мере, один из персонажей говорит, что это маска Граучо;Когда убийца надевает его и стучит на борт, похоже, что Джин Шалит, который, кстати, станет большим убийцей в фильме «Слэшер».
Говоря о странных дорках, которые Ити LL настаивает на развлекательной сцене, один из самых известных трюков Terror Train - это появление Дэвида Копперфилда «как волшебник», который зарегистрирует их на борту с иллюзиями, предназначенными для диско -музыки.
Тогда есть его величайший улов - уложить волосами, которые выглядят так.
Несмотря на все свои попытки визуального стиля и вещества, террористический поезд - это больше, чем Amtrak, больше выпускного вечера, чем Хэллоуин, и ничего не стоит посмотреть.
Только упорные поклонники Джейми Ли Кертиса и Дэви D Copperfield (если у него действительно есть поклонники) даже должен попытаться посмотреть его.
И это заставляет меня задуматься, может ли фильм ужасов, снятый в RV, может быть намного хуже.
Я имею в виду, когда в последний раз кто -то строил торговый центр рядом с железнодорожной станцией?
Terror Train, безусловно, является кинематографическим эквивалентом спальной машины.