По словам Хичкока и различных других режиссеров, изолированные мотели, посетители, газовые станции и аналогичные заведения на юго -западе американского юго -запада могут быть довольно опасным местом для утомленных путешественников.
В начале «Глаза шторма», немецко-американский триллер 1991 года, режиссер Юрий Зельтсер, одно из таких мест становится смертоносным для их владельцев, которых убивают во время палки.
Десять лет спустя их сын Стивен (которого играет Брэдли Грегг), который был ослеплен во время инцидента, все еще управляет MOT Вместе со своим старшим братом Рэем (которого играет Крейг Шеффер).
Вряд ли что -то там происходит, пока алкоголик и оскорбительный Уильям Гладстон (которого играет Деннис Хоппер) не станет там со своей привлекательной женой Сандрой (которую играет Лара Флинн Бойл).
Их неожиданное присутствие создает цепь событий, которые закончится кровопролитием.
Юрий Зельтсер, автор этого фильма, был явно вдохновлен психоалированием Хичкока, но он решил добавить несколько новых и потенциально интересных элементов t o Оригинальный сюжет.
Вместо Нормана Бейтс у нас есть два брата - один из них травмирован физически, другой умственно.
Сексуальное напряжение между красивым женским покровителем и застенчивым клерком мотеля усиливается присутствием мужа -алкоголика.
Глаз Шторма впечатляет в визуальном смысле, с фотографией Карла Уолтера Линденлауба, обеспечивающего много клаустрофобной атмосферы.
Актерская игра в порядке - Хоппер, Грегг и Бойл чувствуют себя комфортно со своими ролями, но Шеффер время от времени переоценивает его психо -рутина.
К сожалению, глаз шторма, который должен был быть интенсивной психологической драмой, ухудшается в дешевом и предсказуемом щелчке во время мелодраматического финала.
В конце концов, этот фильм напоминает нам, что оригинальный подход не может помешать кинематографистам тратить слишком много возможностей.
 (Особое примечание для фанатов Profiler: Элли Уокер появляется в начале фильма в маленькой роли подруги Киллера.)