Die Hard 2 - совершенно неудачный фиаско, уступающий оригиналу во всех отношениях.
Поместите вину прямо на плечи Стивена де Соуза и Дуга Ричардсона, которые написали жалкий сценарий фильма.
Каждая линия диалога пахнет либо разумным SAP, либо принудительным юмором.
Сюжет совершенно неправдоподобен;Запутанная сюжетная линия включает в себя группу террористов, которые захватывают аэропорт Даллеса и закрывают контрольную башню, оставляя дюжину самолетов в воздухе в ожидании земля .
Фильм имеет нулевой авторитет, и все персонажи выходят как клише, картонные вырезы.
Так много для сценария.
Как насчет действия?
Что ж, давайте скажем так: режиссер Ренни Харлин мог узнать несколько вещей от Джона Мактиернана, который руководил оригиналом, а также охоту за красным октябрьским и хищником-все выдающиеся за их неизвестность.
В отличие от этого, Харлин не имеет ни малейшего понятия, когда дело доходит до хореографического действия, и, следовательно, умирайте жестко 2 N когда -либо поднимает пар.
Уметьте сильнее, невозможно относиться серьезно даже на минуту.
На самом деле, фильм часто кажется преднамеренно ласковым, и он почти достигает порога настолько плохого, что это хорошо.
Вы смеетесь, но смеетесь над фильмом, а не с ним.
Die Hard 2 никогда не должен был быть очищен для взлета.