Примечание. Некоторые могут рассматривать части следующего текста как спойлеры.
быть предупрежденными.
Довольно легко начать настраиваться после примерно двадцати минут первого художественного фильма Финна Тейлора «Мечта с рыбами», когда плюшевая, утомительная последовательность открытия, наконец, окупается с потенциально провокационной установкой.
Однако любые обнадеживающие ожидания вскоре побеждаются, поскольку фильм решается, когда он не инцидент в мимолете, который редко бывает так же смешно, как и почти почти Как и в конечном итоге, в конечном итоге стремится быть во второй половине фильма.
Центральными героями фильма является Терри (Дэвид Аркетт), депрессивный, одинокий вуайер, который утверждает, что он унылый со времен смерти своей жены в автомобильной аварии, и Ник (Брэд Хант), беззаботная молодая улица, впоследствии оказалась неизлечимой больной больной больной больной больной больной больной больной больной больной больной больной больной, и Ник (Брэд Хант), беззаботная улица, ТестаПолем
Ник живет в многоквартирном доме напротив Терри, который шпиовает за свиданиями между Ником и подругой Лиз (Кэтрин Эрбе) с его надежным набором биноку Ларс, но двое молодых людей сначала официально встречаются на Бэй-мосту, где наполовину дракат Терри ненадежно колеблется на краю, не уверенно поклявшись самоубийством.
Ник небрежно просит наручные часы Терри, и в конечном итоге минусы Терри в торговле - часы для бутылки таблеток.
Конечно, Терри обнаруживает, что таблетки не в конечном итоге имеют предполагаемые смертельные эффекты, и он сердито отправляется на поиски Ника, чтобы забрать свои часы.
Узнание о состоянии Ника (у него только несколько w Эккс ушел), сострадание Терри начинается, и они в конечном итоге приходят к явно осознанной договоренности - Терри согласится побудить фантазии умирающего Ника, и Ник исполнит смерть Терри, убив его.
Это многообещающая предпосылка, и мистер.Фильм Тейлора мог бы пройти любые амбициозные способы с этого момента, но вместо этого он решил извлечь выгоду из очевидной инверсии персонажей (Терри - это скорбный, скорбный персонаж, который хочет умереть, что Ле Ник - свободный дух с Джоей де Вивре, который умирает, но хочет жить) и выходит на легкий путь, превращая мечту с рыбами в типичный жарок, где два персонажа участвуют в серии, как правило, тусклые эксплойты и гдеПрямого персонажа учится наслаждаться и проникать в жизнь, когда он подключен с причудливым персонажем.
Это заговоры о номерах, приятель, фильм/дорожный фильм Redux.
Тем не менее, мечта с рыбами наиболее мешает его не вдохновенной сюжетной линии, B UT от персонажей, которые несут историю - это помогает в таком фильме, чтобы хотя бы один из главных героев был хотя бы несколько чуткий, если не симпатичный.
К сожалению, это не тот случай, где оба ведущих персонажа фильма неинтересны и раздражают, давая аудитории очень мало, чтобы сочувствовать их соответствующим положениям, и еще меньше причин хотеть следовать их на экране.
Далека от шутки, этот фатальный недостаток воплощает мечту с рыбами больше Как рутина, чтобы терпеть, чем игривая прогулка, и подрывает попытки эмоционального резонанса на последних этапах фильма, когда двое мужчин начинают общаться.
Мистер .Диалог Тейлора спорадически падает во сне с рыбболь ? '
- Видите, это провокационно, оставляет комнату Для дальнейших вопросов.")
Фильм наслаждается несколькими вдохновленными моментами - сценой урны, сессии обнаженного боулинга, полицейского, присоединяющегося к Терри и КидноРыбы регистрируются больше как попытки, а не фактические успехи.
Это происходит особенно часто во время начальной последовательности фильма - когда Терри борется с прикованным к постели Ника за его часы в больнице, я настоящий Именно так это * предназначено * быть смешным, хотя на моих губах не появилась улыбка - что, вероятно, связано с очевидным фактом, что с самого начала у него мучительно ясно, что Терри будет сорваться в его первоначальных попытках самоубийства, сознав любой элемент удивления или развлечения от схемы Ника, обманывающего его;Это не фильм, в котором есть возможность убить свою ведущую звезду в первые десять минут.
Таким образом, вся последовательность, безусловно, является упражнением для Характерная экспозиция, с попытками юмора, ужасно уменьшенной из -за полной предсказуемости.
Среди актеров «Лучше всего» - Дэвид Аркетт, нынешний мастер в изображении кротких, извивающихся, заикающихся персонажей с новым лицом - он был бы потрясающим в качестве лидера для плавания Джорджа Хуанга с акулами, которые могут нанести свою искусственность кробость как Терри.
Мистер .Тейлор амбициозно использует интересную визуальную технику, где части фильма, установленные в городской среде Мент был обработан, чтобы казаться чрезвычайно зернистым и сильно насыщенным, в отличие от яркого, четкого взгляда на сцены с малым городом.
Заряд мечты о том, что главные герои рыб, совершенно бессипно -неэмпатичные, немного странно, исходящее от меня;Кажется, я имею пристрастие к фильмам с невероятными персонажами, и, действительно, во многих случаях я был в меньшинстве, поддерживая фильмы, которые были осуждены как бесконечно персонажи .
Тем не менее, для мечты с рыбами я обнаружил, что на сборе монеты часто надеясь, что фильм быстро завершится, и что персонаж Ника просто поторопится и умрет.