Когда я смотрю фильм, как Майка Николса, от какой ты планета?
Я не могу не чувствовать, что все смотрят на меня.
Как будто вся аудитория смотрит на затылок в темноте, глаза стреляют в кинжалы, тихо обвиняя меня в том, что они заплатили с трудом заработанные деньги, чтобы потратить свое время на наблюдение за этим.ПолемПолем
этот .ПолемПолем
вещь .
Я неловко переключаю на свое место.
Мне напоминают о том, что я чувствую, когда вижу пару знаменитостей второго или третьего уровня, занимающихся телепрестованным » Забавный «разговор, чтобы представить следующую награду блокбастера.
Это не моя вина, я знаю, что это не моя вина, но, черт возьми, кто -то должен быть смущен, потому что не похоже, что кто -либо на экране готов взять на себя вину.
Я собираюсь дать вам список имен людей, которые собираются снять фильм вместе: Гарри Шендлинг, Аннет Бенинг, Джон Гудман, Грег Киннер, Майк Николс.
Какое -либо из этих имен заставляет вас мгновенно вздрогнуть?
Ответ, который я бы придумал раньше Сегодня нет, это настоящий список талантливых людей, которые у нас здесь есть.
Конечно, Джон Гудман был во Флинстоун, и Грег Киннер включил некоторые менее чем-то, чем ведущие ведущие выступления в сертифицированных неудачах, таких как улыбка, как ваша, но даже в этом случае они оказались в качестве превосходных игроков вспомогательных.
У Гарри Шендлинга есть две телевизионные классики под его поясом, его изобретательное маленькое шоу Гарри Шендлинга и шоу Ларри Сандерса.
И ради бога, Майк Ник Олс снял выпускников, и Аннет Бенинг просто уходит от американской красоты.
Так что объясните это.ПолемПолем
этот .ПолемПолем
вещь .
С какой Вы планеты ?
Предполагается, что это комедия, исследующая отношения между мужчинами и женщинами, высмеивающими все поп-психологическое явление Марса/Венера.
Но то, что этот фильм становится,-это коллекция несмешных моментов, вызывающих срока, в сочетании с невыразительными моментами, вызывающими уж, вызывают устремления;Конечный результат, что неудивительно, несмешный, неравностный, вызывающий ущерб, полностью неприятное смущение.
Гарри Шендлинг играет инопланетян с планеты, населенной технологически продвинутыми, но эмоционально свободными мужчинами (конечно, они воспроизводят клонирование).
Его лидеры поставили избранную группу мужчин через серию тестов, предназначенных для определения того, какой из них наиболее подходит, чтобы улететь на Землю, найти женщину из вида и пропитать ее.
Их учат, как притворяться, что они слушают, кивая и сказав «э-э-хе» и как Mpliment Shoes.
Представьте, что мой восхитительный сюрприз, когда, о, все их тщательно практикуемая тактика оказывается с треском проваливается, давая комедийные результаты!
Счастливый победитель оснащен пенисом (так как они, после того, как поколения неофициального использования уже давно сократились из существования ...
Я буду сдерживаться от упоминания о неправдоподобности такого сценария, так как население перестало развиваться из -за того, что все они просто клоны.ПолемПолем
Упс, слишком поздно.)
пенис , когда пробуждается, имеет тенденцию издавать шум.
Авторы, когда часто привязываются к идеям, имеют тенденцию обращаться к этому как источник «комедии».
Это не смешно в первый раз.
Это не смешно в восьмой раз.
Это не смешно в восемнадцатый раз.
Во всяком случае, это заставило меня чувствовать себя смутно застенчивым.
Гарри встречается с коллегой из банка, которого играет Грег Киннер, который оказывается общим, неприятным подонком.
Он призван заполнить часть неудачного образца для подражания для Шендлинга Чужой персонаж, но он так категорически нарисован, что даже писатели быстро сдаются и отбрасывают его в сторону.
Помощность Киннера демонстрируется тем фактом, что он претендует на работу других народов как его собственную, чтобы проникнуть в должность вице -президентов и отправляется на встречи АА, чтобы забрать цыплят.
ух ты .
Какой великолепный ублюдок.
Почти каждый человек в фильме, на самом деле, играет как один и тот же секс-основатель.
Когда жена Киннера входит в офис, нет ни одного парня o Не переезжает, не столкнется с стеной или иным образом, как будто они никогда не видели женщину раньше.
Несколько парней, которые не особенно слизистые шары, такие как детективный персонаж Джона Гудмана, являются просто некоммуникативными трудоголиками.
Шендлинг встречается с Аннет Бенинг, которая неизбежно окажется той любовью, которой он никогда не знал, на одной из встреч АА Киннера.
Миссия Шендлинга состоит в том, чтобы завести ребенка, и когда он раскрывает ей свои желания, Бенинг мгновенно влюбляется в него, и на следующий день .ПолемПолем
они поженились .
ага .
На следующий день .
Потому что ты видишь, оказывается, что она тоже хочет ребенка!
Возможно, персонаж Бенин был самым трудным для наблюдения, особенно после того, как она так эффективно развалилась по швам в американской красавице.ПолемПолем
Если ее персонаж здесь должен представлять самку вида в целом, то, я говорю, горе.
Она непостижимо небезопасна и так легко уступит всем линиям Шендлинга и лжи, что граничит с n трагический.
Есть момент, когда, подумав, что она, возможно, не сможет родить детей, она узнает, что действительно беременна.
Когда Гарри приходит домой после того, как чуть не изменяла ей, она прогуливается на кухню и поет «большие надежды» (вы знаете, вдохновляющий муравей и песня резинового дерева), чтобы доставить новости, а затем говорит ему: «Теперь вы можетеЯ оставлю меня.
Мы должны сочувствовать открытию Шендлинга о чувстве «вины», но вместо этого я хотел плакать о Бени ng, что она прочно помещала всю свою жизнь и душу на колени великого большого ничего.
И в конце концов, Шендлинг влюбляется в нее.ПолемПолем
Полагаю, я полагаю, хотя я не уверен, что именно это побудило.
Какое сообщение я получаю от всего этого?
Мужчины - лжецы, по своей природе пустые существа, но если вы общаетесь достаточно долго.ПолемПолем
Ну, может быть, что -то щелкнет.
ха -ха.ПолемПолем
ха?
Я благодарен такой широкий цинизм не позволяет бежать так безудержно.
Давайте все Джо В руках и молитесь, чтобы планета была от этого, не была этой.
Существует также сюжет с участием Джона Гудмана в качестве следователя авиакомпании, который проходит в болоте глупости.
Гудман, благодаря серии поразительно неправдоподобных реализаций, объединяет тот факт, что Шендлинг - это существо из другого мира с волшебным, вибрирующим пенисом.
У него есть все приготовления для обнаружения штанга ruition .
Вместо этого он просто безумно болтается на ветви, увядает и падает.
Дальнейшее доказательство того, что Гудман должен просто придерживаться фильмов Coen Brothers.
Но давайте больше не будем останавливаться на этом, я уже потратил впустую много времени и свое собственное.
Давайте пойдем дальше, забудьте о том, что мы видели здесь, и продолжим свою жизнь.
И чтобы помочь нам, давайте закончим все на счастливой ноте.ПолемПолем
Поздравляем, что Аннетт Бенин, победительницей «Титул» на этой неделе! »
награждение, Для доставки неловкой линии диалога, содержащего имя фильма.