Когда призраки появились в кинотеатрах, все, о чем я продолжал слышать, - это то, что переуродные спецэффекты и тот факт, что очень часто невидимые неровности ночи в фильме ужасов намного страшнее, чем те, которые вы можете познакомиться с любезностью спецэффектов.
Хотя я согласен с тем, что этот римейк преследования немного переполняет в отделе визуальных эффектов, я не думаю, что они полностью виноваты в неудаче этого фильма.
Похоже, что некоторые люди не смогли учитывать t Шляпа у оригинального преследования было «невидимые» ужасы, и это было так же страшно, как пылевой кролик.
Таким образом, спецэффекты или нет, если история не в меньшей степени страшной, вы не получите очень пугающий фильм.
Больше всего меня интересовало меня в этом фильме, это смотритель этого здания, сыгранного Брюсом Дерном.
Дерн всегда великолепен, и хотя у него, возможно, было всего около 3 минут экрана, он все еще был самым интересным элементом фильма.
Как я сидел Находясь, казалось бы, бесконечным, хотя и довольно впечатляющим, спецэффектами, я продолжал желать, чтобы этот фильм был о смотрительнике Дерна, а не о одномерных персонажах, которые населяли актерский состав.
Никогда не является хорошим знаком, когда немного игрок - лучшая часть фильма.
Лиам Нисон играет ученого, который проводит эксперименты по страху.
Он решает, что лучший способ получить результаты - это обмануть группу довольно нестабильных людей, чтобы провести несколько дней в особняке с привидениями.
Он обманывает их участие Позволяя, чтобы он проводит эксперимент по бессоннице.
И он также не упомянул, что особняк имеет репутацию странных поездок.
Кэтрин Зета-Джонс, Лили Тейлор и Оуэн Уилсон играют в своих подданных.
Как и оригинал, персонаж Тейлора - звезда фильма.
Но так как у нее нет совместной силы Лиама Нисона и М.С.Зета-Джонс, их части, казалось, были большими, чем в оригинале.
И давайте посмотрим правде в глаза, вероятно, половина людей, которые EE Этот фильм сделает это из-за Zeta-Jones.
Я признаю, что никогда бы не увидел этого, если бы она не была в этом.
Но настоящие звезды здесь - это спецэффекты в сочетании с довольно переуродными наборами.
Они захватывают фильм, когда сверхъестественные элементы дома начинают взаимодействовать с нашими пациентами с бессонницей.
Здесь действительно не так много истории.
Просто бесконечные настройки, поэтому режиссер Ян де Бонт может продемонстрировать все изящные спецэффекты, с которыми он должен был сыграть.
и т Специальные эффекты великолепны.
Во многих случаях они так же хороши, как вы, вероятно, увидите где угодно.
В других случаях они преувеличены и, очевидно, брошены только ради попадания в квоту «крутые снимки».
Ни разу в фильме что -либо из этих вещей никогда не приближается к тому, чтобы быть страшным - может быть, смешно, может быть.
но не страшно.
Тогда у нас есть набор.
Когда я впервые увидел дом, я был очень впечатлен очень крутым готическим взглядом.
Но это потребовалось только короткий тур от персонажей Арун D Место, где можно увидеть, что у сет -дизайнеров, очевидно, было столько же денег, сколько и визуальные эффекты, которые люди сделали, и решили выбрать идиотский путь.
Это включало затопленную коридор с книгами в качестве ступенчатых камней и зеркальной круглой комнатой, которая вращается.
Какую роль сыграли эти комнаты в истории?
Абсолютно нет.
Они были просто там, чтобы отвлечься от того факта, что во всем фильме не было ни истории о происхождении, ни ни одной страшной.
Тогда у нас есть актеры. Лили Тейлор никогда не была одним из моих любимых.
И когда тот факт, что ее характер мужиш и жалкий, учитывается, она приходит примерно в среднем или немного ниже отметки.
Я понятия не имею, почему Лиам Нисон взял эту роль.
Он в основном напомнил мне о рингемере на вне контрольного цирка.
Его персонаж отвечал за этого фарса, но он быстро ушел от него.
Я не сомневаюсь, что Лиам захочет заблокировать все отпечатки этого фильма в очень безопасном хранилище вместе со всеми копиями Темного.
Зета-Джонс была брошена, потому что она слишком горячая для слов.
Тот факт, что ее персонаж двухсексуал, просто обледенение на торте.
Все, что Кэтрин должна сделать в этом фильме, хорошо выглядеть.
К счастью, это то, что она делает очень хорошо.
Хотя у нее есть довольно хороший размер, очевидно, что ее единственная цель в фильме была такой же глазной.
Жаль, что кто -то из ее талантов потратил их здесь.
Любая случайная супермодель, вытянутая из модного шоу, могла легко заполнить ее ROL эн.
Призрака - это антитеза еще одного фильма ужасов 1999 года, проекта Blair Witch.
Призраки имели, казалось бы, безграничный бюджет эффектов, в то время как Блэр Витч опирается на груды камней из -за его страха.
Оба довольно хорошо доказывают, что спецэффекты не имеют отношения к фильму ужасов.
Если история отстой, оттуда все вниз.
Мой совет ?
Если вы ищете спецэффекты, сдайте в аренду «Звездные войны».
Если вы пугаете, вы хотите, арендуйте Хэллоуин.
В любом случае, это, вероятно, в y Наши интересы пропустить преследование.