«13 -й воин» наступает в конце лета, когда мы уже пережили, как человек ест акул («темно -голубое море»), человек, едят крокодилов («озеро Плюсд») и даже охоту на ведьму («Блэр -ведьма» («Проект Блэр Ведь").
Теперь «13 -й воин» представляет племя из плоти, которые едят людей, которые верят, что они медведя.
История, если это то, что вы хотите ее назвать, следует за Ахмедом Ибн Фахдланом (Антонио Бандерас) арабским поэтом, который влюбляется в жену своего короля и изгнан от Фр. Ом его домашняя земля.
Затем он путешествует на землю викингов и становится послом для них.
В конце концов викинги призваны защитить жителей деревни, на которых охотится плоть, едят мужчин.
Тринадцать воинов выбираются, чтобы пойти на миссию, и, как вы догадались, Ахмед выбирается как тринадцатый.
Он не воин, и сначала не очень хорошо принят викингами, но по мере продвижения фильма ему придется проявить себя как на поле битвы.
что' в основном весь сюжет.
Существует также романтический сюжет, который был настолько плохо обработан, и, как предполагает, резко сокращается, что вы начинаете задаваться вопросом, почему создатели фильма не просто отредактировали все сцены, достигнутые этой частью истории.
Вместо этого они решили оставить достаточно этих сцен, чтобы раздражать зрителя.
Фильм в основном не останавливается, и когда он останавливается и пытается развить историю, он становится смехом.
боевые сцены, хотя хорошо хореограпа Хед, не участвуют и не максимально захватывающие.
Мы не узнаем ни одного из персонажей, и поэтому нам не волнует, кто живет, а кто умирает.
Фильм, который хочет быть Беоольфом, сталкивается с неудачной историей действий-приключения, стремящейся к эпическим масштабам, но не достигая ее на каких-либо уровнях.
Он был режиссер Джон Мактиернан, который в настоящее время играет в кинотеатрах.
И это не то, что Мактиернан работал одновременно на обоих фильмах, а в том, что «1 3 -й воин »был помещен на полку так долго, когда студия просто ожидала время, чтобы сбросить ее на аудиторию.
Он принадлежит на полке.