Сильвестр Сталлоне снял несколько дерьмовых фильмов в своей жизни, но это должно быть одним из худших.
Полностью скучная история, которая думает, что может использовать различные взрывы, чтобы сделать его интересной, «специалист» настолько же захватывающая, как и эпизод «Dragnet», и примерно так же хорошо.
Даже некоторые попытки фильма «Нуар настроение» разрушены сочным сценарием, глупыми и неприятными персонажами и просто небытием.
Кто знал, что большой взрыв может быть таким скучным и анти-климатическим?
если у Ты увидел "взорван".ПолемПолем
 «Спериаст» названия-не что иное, как звезда боевиков Сильвестр Сталлоне (я думаю, что в возвращении № 19), который играет тихого, похожих на отшельника бомбардировщика, который когда-то был экспертом по бомбе с армией или чем-тоИзменение сердца, когда он и его помощник (Джеймс Вудс, который показывает нам именно то, что такое чрезмерное, кроме другого плохого фильма), случайно убили некоторых невинных людей во время работы.
Его кредо убивает плохих людей, а не невинных. И именно поэтому он делает большие бомбы.
Так или иначе, в его жизнь ступеньет соблазнительный Шарон Стоун, который в основном является подругой/Моллом глупого сына (Эрика Робертса) кубинского/Майами Кингпина (Род Штейгер, в нерешивном акценте, который иногда является кубинским, иногда Брандо,Иногда шотландский и т. Д.).
Оказывается, Шарон на самом деле использует своего парня, чтобы она могла убить его, так как он убил своих родителей, когда она была молода.
Поэтому она звонит хитрой, оставляет с ним сообщения, посылает ему e-mai L и т. Д., О посадке бомбы, чтобы убить Робертса, которую Слай слушает одержимо, и пока он работает голым.
да .
Также в его жизнь, хотя и опять же, приходит Вудс, который был опровергнут Стоуном, чтобы поймать хитрого.
Используя полицейских, он пытается настроить ловушки, ни один из которых действительно работает, поэтому, когда Слай звонит ему, он станет баллистичным по заднице по телефону, так и настолько поднявшись, сказав, что свои обязательные речи, которые, кажется, всплываютВена в его голове широко открыта.
Это самое большее Захватывающие сцены в фильме, и Вудс становится единственной унцией развлечений в фильме.
Фильм пытается предложить нам угрюмый фильм, за исключением взрывов, но появляется полностью змеиные глаза.
Это просто притворенный фильм нуар, который делает его большой тратой времени.
А для любителей боевых действий сцены действий довольно хромы, с некоторыми действительно нереально выглядящими спецэффектами (пентхаус, выдуваемый из отеля, выглядит как кусок картон, попадающий в ванну).
Тогда есть много -Посмысленная сексуальная сцена между Хитром и Стоуном, которая примерно такая же неправильная пара, как Рэйчел и Росс на «Друзьях».
Их сексуальная сцена более тошнота, чем сексуальна, потому что она показывает нам больше хитрых, чем камня.
Теперь давайте догадаемся, кого мы предпочли бы увидеть голую, хорошо?
Маленькая, но веселая грудь Стоуна, которую мы видели больше раз, чем член Харви Кейтел, или венчатая задница Сталлоне, что обычно не показывается по очень веской причине?
Я знаю, что не могу судить об этом как недостаток фильма, но давай Полем
Худший недостаток фильма в том, что это скучно.
Я имею в виду, я был на кофеине, когда смотрел его, но мой друг заснул, только чтобы разбудить Джеймс Вудс.
Но хороший фильм не делает Джеймс Вудс, сходит с ума.
Если вас ждет какое -то забавное действие, Rent Sly's Liner «Man Demolition Man», который тоже отстой, но гораздо более интересно.
Пропустите этот скучный фильм, если только вы не хотите увидеть Вудс, или высмеивать акцент Штейгера или снова увидеть грудь Стоуна.