Написано Алексом Коксом, Тодом Дэвисом, Терри Гиллиамом и Тони Грисони
Режиссер Терри Гиллиам
Я всегда предпочитал грибы промокайте кислоту.
Упадение кислоты похоже на катание на американских горках с завязанными глазами;Вы понятия не имеете, где находятся вершины и долины, понятия не имейте, когда следующий ужасающий приличный придаст ваш желудок в ваше горло и понятия не имею, как долго продлится поездка.
Тогда в вашем кишечнике есть твердый узел и сжатые зубы, которые поставляются с употреблением дозы с покрытием стрихнином.
мушр OOMS, с другой стороны, предлагает психоделический эквивалент неторопливой поездки на колесе обозрения: устойчивое, обнадеживающее согласие, короткий период захватывающего движения и цвета, а затем плавная посадка.
кислота для смельчаков;Грибы предназначены для изысканных искателей радости.
Я хочу сказать, что в страхе и ненависти в Лас -Вегасе режиссер Терри Гиллиам снял кислотный фильм, когда я хотел бы, чтобы он снял бы грибной фильм.
Полный шокирующих прицелов, агрессивных изображений и гротескных комиксов перфу Ormance, фильм, безусловно, предлагает что -то для тех поклонников Hunter S.Книга Томпсона, которая хочет испытать свой извращенный фармакологический мировоззрение изнутри.
Но для тех из нас, кто просто хочет насладиться хорошо сделанным фильмом, Гиллиам выпустил смешанную сумку.
Страх и ненависть рассказывают якобы правдивую историю о том, как самопроизводимый журналист «Гонзо» Хантер С.Томпсон (Джонни Депп) и адвокат латиноамериканского активиста Оскар Зета Атоста (Бенисио дель Торо) приехал в Лас -Вегас в CO Верную гонку на мотоцикле и оказались в ловушке в середине конвенции окружного прокурора, проглатывая каждый мыслимый препарат, доступный для человека средств в 1971 году.
Работает под псевдонимами «Рауль Герцог» и «Доктор.
Гонзо ", двое мужчин в Вегасе на кислотном и мэскалином загибании, а затем повернуты в гостиничном люксе, чтобы перекусить амил нитрит, кокаин, текилу и радугу разноцветного верхнего и пузыря.
они терроризируют каждого, кого встречают, в основном потому, что каждый Тот, кого они встречают, испугает их.
Герцог галлюцинирует гигантских летучих мышей по дороге в город, а затем подвергается нападению ужасающих ящериц в казино.
докторГонзо влюблен в толсто-лезвия охотничьего ножа и умоляет герцога бросить магнитуру в ванну с собой, как только «Белый кролик» самолета Джефферсона достигает своей кульминации.
И эти парни не просто мусорные гостиничные номера - они изнасиловали их, унижают их и оставляют мертвыми.
что ни один из них не заканчивается мертвы не ослепить удачу или провидение, в зависимости от вашей точки зрения.
Книга Томпсона, помимо того, что она была веселой чтением, выдержала испытание временем в качестве важного исторического документа.
Это одновременно выявило культуру наркотиков 60 -х годов для притворства, которая была, и выставил Лас -Вегас как место, где американская мечта пришла умереть.
Посчитывайте все, что вам нужно, о том, как фильм иллюстрирует послание Томпсона, но правда в том, что, разделенная до его обнаженных предметов, то, что у него была Гиллиам, - это доктор UG Comedy.
Это кино и чон.
Вы там, чтобы наблюдать, как Депп и Дель Торо принимают много химических веществ, а затем смеются над результатами: см. Джонни, принимая наркотики, см. Джонни, упав вниз.
В этой концепции нет ничего плохого, но Гиллиам слишком старается.
Это безумный фильм-все потные крупные планы, широкоугольные линзы, голландские наклоны и потусторонние схемы освещения.
Бывают случаи, когда Гиллиам действительно действительно ставит убедительное представление о кислотной поездке на экране.
Но к чему конец ?
Большая часть диалога выходит дословно из книги Томпсона, и есть некоторые бесценные комические наблюдения.
Но вам трудно услышать или переваривать их среди всех беспорядочных камер.
Это приводит нас к выступлениям, которые поражают меня как неправильное.
Депп играет Томпсона, когда Граучо отмечает, что через Джордж в.Скотт в Паттоне - бесполезное выступление, которое работает против кусочковой сатиры диалога Томпсона.
В промежутке между его несколькими сценами в ски э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -собойГонзо, но он также бормовает и лопат так много своих линий, что их вес теряется.
Наблюдение за этими двумя заставило меня пожелать, чтобы фильм был снят двадцать лет назад, с Дэном Акройдом и Джоном Белуши в качестве главных - теперь это было бы чем -то, что можно было бы увидеть.
Интересно отметить, что Алекс Кокс, зачисленный в качестве соавтора на сценарии, изначально должен был направить, прежде чем Гиллиам вступил во владение.
столько же поклонника, сколько и у меня, работа, Кокс был бы лучшим чистом CE.
Сид и Нэнси, лучшая работа Кокса, по сути, охватывали тот же самый предмет, но Кокс смог отступить и позволить персонажам Сида Висциун и Нэнси Спенген снимать фильм.
Гиллиам совершает сложный грех, переживающий свой фильм, не уверенный в своей цели.
Какой фильм он пытался снять?
Это не пытается быть предостерегающей историей, и это не работает как широкая комедия.
Если бы он более тщательно считал свою цель, результат получил бы был гораздо более интересным фильмом.
Но я не хочу быть слишком сложным.
Есть несколько действительно забавных моментов, и если вы находитесь в достаточно хорошем настроении, вы можете получить от него удары.
Однако я рекомендую наблюдать за страхом и ненавистью в Лас -Вегасе под влиянием вашего любимого контролируемого вещества - я гарантирую, что это улучшит эффект.