У меня сегодня было прозрение.
Это пришло мне в голову, когда я смотрел «Дом на холме с привидениями».
Это следующее: если трейлер делает фильм, его реклама выглядит как дрянный, глупый фильм, угадайте, что?
Скорее всего, есть * правда в рекламе.
Жаль, что я не доверял своим собственным инстинктам, когда что-то или то, что одерживал меня, чтобы посмотреть этот фильм.
Я обвиняю это в моей внезапной тяге к испучке и в ожидании «Сонной Лощины».
Это и «догма» начались слишком поздно в AF Тернун для моего расписания.
Час «ангела» или «Баффи» страшнее, чем этот глупый, который пытается быть страшным и штиком, но падает на лицо.
Хотел бы я увидеть это, когда это был Хэллоуин.
По крайней мере, я бы прощал.
Эй, это сезон.
Сначала фильм был страшным (хотя и очень запутанным, головокружительным и тошнотворным), но вскоре ужас стал повторяющимся и совершенно смехотворным, потому что фильм, очевидно, никуда не ден.
Теперь я действительно ценю такие фильмы, как «Крик, «Хэллоуин», или любой старый фильм Хичкока, где «Спаривание» связана с ситуациями, которые хотя бы несколько реалистичны.
Вот что напугает людей, тот факт, что это может случиться с ними или с кем -то, кого они знают.
Должен быть логический прецедент для ситуаций, с которыми они хотят напугать нас.
Конечно, совершенно непредсказуемо тоже хорошо, но это отличается от совершенно бессмысленного.
Хохх (дом на холме с привидениями), с другой стороны.
 Полем
 Полем
Что ж, давайте просто скажем, что я упал с М Стул Стул, когда они так уж и взволнованы, показали, что все, кого пригласили на вечеринку, были связаны с психо-врачами, которые погибли в доме пару десятилетий назад.
riiiiight.
Знаешь, это просто посылает озноб по моему позвоночнику.
ага .
Точно так же, как я намочил штаны, когда они сказали мне, что дом злой.
ooooooo .
Подсказка: кровь и кишки работают только несколько раз.
Рано или поздно люди начинают говорить себе, что это просто кетчуп и реквизит, и вы должны придумать что -то лучшее что.
В этом фильме было слишком много вещей, которые мы все видели раньше;от неизбежных «сюжетных событий» незнакомцев невольно пойманных вместе;Незнакомцы поворачиваются друг против друга;Зло проявляется;Мертвые возвращаются, чтобы получить последнее страх.
Каждый был более предсказуем, чем последний.
Почему эти дураки не остались вместе в одном месте?
Шиш.
Меня вышли?
да .
Я был напуган несколько раз?
да .
но почему ?
Я действительно беспокоюсь Эд, когда нет почему.
Когда не было случайных пуганий, которые были там не по какой -либо другой причине, кроме как для визуального эффекта (который тоже не был хорош, поверьте мне) и напугал, фильм был наполнен хитрым, смехотворным диалогом.
Персонажи были невероятно плоскими и клише.
Не говоря уже о совершенно раздражающем.
У вас есть куча людей, никуда не уходящих в их жизнь;Конечно, они достаточно глупы, чтобы пойти на вечеринку F они переживают ночь.
Боже, я думал, что никто не влюбился в те, что уже можно быть победителем ».
И, конечно, все три девочки - малышки.
Интересно, как, черт возьми, Джеффри Раш "Shine" оказался в этом фильме.
Продолжайте в том же духе, Джефф, и вы получите право на следующее предприятие Бэтмена.
Единственным человеком, которым я наслаждался, был Крис Каттан, потому что, ну, он просто взламывает меня.
А Фамке Янсен (SP?)
Потому что она напоминает мне о восхитительном Броснане.
Пирс Броснан ( Эй, я охотно пережил «Пик Данте» три раза для него :).
Хорошо, я признаю.
Было несколько вещей, которые я наслаждался.
Этот извращенный маленький парк развлечений в начале.
Я, вероятно, некоторое время не буду кататься на американских горках.
И машина, которую они использовали, чтобы свести с ума персонажа Джеффри (см. Я даже не помню их имен).
Машина, не такая глупая рыбацкая с голой в нем.
Я продолжал ждать и ждать этого неизбежного поворота в конце фильма. Это не искупило бы фильм, но, по крайней мере, это заставило бы меня чувствовать себя лучше.
Но нет, они выбрали прекрасный конец восхода солнца.
Слава Богу, они не добавили поцелуя в конце, иначе я бы забросил.
Боже, нет надежды.