В нижней части бочки боевика 80 -х годов «Джексон», единственный фильм в Голливудской истории, показывающий Шарон Стоун и Тщеславие Топлесс в течение десяти минут.
Этот автомобиль Carl "Apollo Creed" оснащен традиционным полицейским против.Злое истеблишмент Crook и полагается на все атрибуты 80 -х, от токенового героинового наркомана, которому нужно исправить кричащего старшего офицера.
где -то посередине приходите взрывы и сиськи, хотя есть любопытное отсутствие взрыва сиськи.
Weathers - Action Jackson, полицейский из Детройта, известный своими любыми сумасшедшими методами бдительности.
Говоря об одном прошлом преступном опасении, превосходный Джексон кричит: «Ты оторвал его руку!»
Джексон отвечает: «У него был запасной».
Джексон был разбит на работу на столе из -за прошлых проблем с производителем автомобиля Dellaplane (Craig T. Nelson), и теперь должен выступить в качестве связующего департамента к ужину в честь Нельсона.
Услышав то, что о нем думает Джексон, говорит Стоун, «Я так понимаю, ты не один из друзей Деллаплана».
 «Нет, если они не изменили определение», - сияет Джексон.
И, конечно, оказывается, что камень - миссис.Dellaplane.
Faux Pas, Джексон.ПолемПолем
Не все счастлива в Мотауне;Люди убивают, а у Деллаплана есть злые планы на Ава.
Все дело в том, чтобы Джексон остановить это, и его единственное лидерство заключается в тщеславии (не его собственном).
Везде, где она уехала с принцем с точки зрения обмена сексуальными услугами для карьерного роста, она выбирает В действии Джексон.
Она играет героинового наркомана и песни в ночном клубе Dellaplane.
Петь одно особенно знойное число для него, она затмевает и жалуется: «Я ожидал аплодисментов».
Он отвечает: «Ты получаешь один», и это чертовски умно, потому что он сидит в то время.
Принц даже не избавился бы на недосказанную, которая хромает, и он король Хорндога.ПолемПолем
или, по крайней мере, принц.
Это свидетельство 80 -х годов, что Шарон Стоун убит В течение первых 30 минут, но тщеславие переживает весь фильм.
Действие Джексон - еще один вариант фильма «Маловероятные партнеры» Бадди, где Джексон тащит Junkie Vanity.
Это приводит к некоторым из худших парных актерских игр в ME Decade, и с диалогом они даны, не так много места для улучшения.
Мой любимый - когда тщеславие, ощущение последствий отмены наркотиков, говорит: «Я чувствую, что мои зубы пустые, мои десны сделаны из сухой резины и чьи -то Попытка начать костер в задней части моей кровавой головы."
Джексон ответ: «Я думаю, что я чувствовал себя так один раз.
Они назвали это любовью."
Вы поймете, когда я скажу, посмотрите это на свой собственный риск.
служить миру почти 1/25 века!