Лучше всего в «Лейк -Плэсид», это то, что это всего лишь 80 минут, и когда все закончится, вы рады, что не тратили больше, чем полтора часа своего времени.
Это не что иное, как плохой грабеж «Челюсти» (и я думаю, что это добро).
Это было написано Дэвидом E.Келли («Элли МакБил») как комедия ужасов, но терпит неудачу в обоих.
Я никогда не испугался и думаю, что я смеялся только один раз.
Крокодил даже терпит неудачу по сравнению со змеей в «Анаконде».
а Сюжет начинается, когда в пополам есть человека гигантским крокодилом в Черном озере в штате Мэн.
Это приводит к расследованию местного шерифа (Брендана Глисона) и надзирателя рыбы и игр (Билл Пулман).
Кроме того, палеонтолог (Бриджит Фонда) из Нью -Йорка отправляется, чтобы посмотреть на зуб, а эксцентричный миллионер/любовник крокодила (Оливер Платт) летает, потому что он хочет плавать рядом с зверями.
Вскоре между всеми есть напряженность, потому что половина людей хотят убить крокодила, а другой половина хочет спасти его.
Есть также эксцентричная старушка (Бетти Уайт), которая живет у озера и имеет несколько секретов.
Как я уже упоминал ранее, Келли и режиссер Стив Мино (H20) не используют серьезный подход к материалу, но у них также нет ничего хитрого, сатирического или остроумного, чтобы сказать.
Персонаж Бетти Уайт совершенно несмешный, и ни один из других персонажей не настолько интересен, они все в основном идиоты.
Если бы у них был мозг, крокодил не был бы Было бы очень сложно поймать, и они не стали бы половины ситуаций, которые они сделали.
Но опять же, если бы они были умными, не было бы фильма.
По сути, «Лейк -Плэйд» лучше всего не обнаружен.