Летучие мыши - это фильм в этом году.
С худшим в мире диалогом, самой сырой предпосылкой и самым глупым редактором, этот должен быть небесам для тех, кто наслаждается фильмами, юмористическими в их безумном.
Что касается всех нас, хорошо.ПолемПолем
Я бы сказал, пропустить это, но, глядя на цифры кассовых сборов для этого, кажется, что большая часть Америки в любом случае следует этому совету.
Следуйте по их лидерству, и вы погашите себе 90 минут своей жизни и 8 баксов.
Я люблю Альфреда Хичкока «Птицы, Алмо У -стол, как мне нравится рассказ, на котором он основан.
Меня еще больше печально, чтобы увидеть, что американское сокровище оторвалось так явно подражателями ужасов/Шлока, такими как летучих мышей.
Когда загадочные атаки летучих мышей происходят в небольшом Техасском городе, власти призывают к батологу (Дине Мейер) расследовать.
Оказывается, жуткий ученый (Боб Гантон) генетически усилил пару летучих мышей, которые сбежали из его лаборатории, делая их умными и злобными.
Почему он сделал это, ты спрашиваешь ?
Потому что, по вашему мнению, работа ученых - сделать вещи «немного лучше», даже если это означает смерть всего человечества.
Таким образом, батолог, ее мудрый помощник и городской шериф (Лу Даймонд Филлипс) должны убить всех летучих мышей и спасти мир.
Конечно, это не может произойти, прежде чем они погрузится в какого -то Гуамо (Bat Dift, для непосвященных), сблизитесь и лично с некоторыми по -настоящему отталкивающими летающими млекопитающими и пережили некоторые из самых тупых ситуаций когда -либо видел в профессионально произведенной кинофильме.
Рассмотрим, например, сцена, где два человека находятся в пещере летучей мыши.
Все летучие мыши спят, но люди боятся, что они могут проснуться, прежде чем они смогут выйти.
что они делают ?
Они убирают оттуда так быстро, как могут?
неа .
Они стоят там некоторое время, превосходящих тысячи летучих мышей, открывающих глаза.
То, что мешает летучатым летум Полем
Мы даже не увидим, что происходит;Экран становится грибом, потому что порезы так быстры.
Все, что мы знаем, это то, что летучие мыши атакуют.
Как они атакуют и что именно происходит, остается загадкой.
Немного технического мастерства творит чудеса для фильмов ужасов, и летучие мыши, несомненно, могут использовать некоторые.
Конечно, режиссер Луи Морно пытается оживить вещи с некоторым преднамеренным юмором, но это настолько обычное, что на самом деле никуда не денется.
Большая часть облегчения OCMIC приходит Обратно от мудряного помощника батолога (Леон), который пользуется каждой возможностью, чтобы разбросить гениальные линии, такие как «Я ненавижу летучих мышей!»
Некоторые из них настолько плохи, что они приобретают двойное качество: они могут вдохновить ухмылку своей природой и ревущего смеха, потому что они такие неумелые.
Я ненавижу персонажей, которые существуют с единственной целью извержения хромых однострочников.
Игра таких персонажей не помогает карьере актеров.
Тем не менее, я полагаю, что если вы ищете фильм, который «так Ba D Это хорошо, - вы можете сделать хуже, чем летучих мышей.
Это имеет огромное количество стоимости лагеря.
Я не «рекомендую» фильм, потому что, честно говоря, он отстой, и я знаю, что это может убедить некоторых людей выйти и посмотреть его.
больше власти для них.