Если бы кто-то смог в 1983 году отказаться от кабельного шоу поздней ночной, организованной Гилбертом Готфридом, демонстрирующим некоторые из худших фильмов 80-х, они согласятся d.вКабина - типичный фильм «USA UP All Nite».
Это один из тех детских фильмов R-рейтинга, которые дети будут любить, но не видят, пока он не будет отредактирован для телевидения.
Это также один из тех бессмысленных, почти без сюжетных фильмов, почти не смеется.
И, удар третьим, он соединяет MR.T с Гэри Бусей.
Я слышал, как Гилберт сказал d.вКабина имел «Актуальная актерская игра», но я все еще надеюсь, что в этом утверждении была некоторая степень зрелости.
Когда третье навязчивое выступление выходит на двухминутное появление знаменитой Flashdancer Ирена Кара «как сама», вы не можете сказать чертовски вещи о звездных актерах.
Точно так же для появления токенов Марши «Роз» Уорфилд, Пол Родригес и «политически некорректный» ведущий Билла Махера, прежде чем он стал кем -то.
Появление в d.вКабина в значительной степени оказала противоположное влияние на всех остальных, особенно Ирэн «Я буду жить вечно» Кара.
дюймовыйвКабина - это ансамбльская комедия от Джоэла Шумахера (который продолжит направлять Бэтмена навсегда) о куче неудачников, которые водят такси.
Вы испытываете ощущение, если кадеты полицейской академии сделали другой выбор карьеры, это будет результатом, за исключением того, что здесь у вас есть такие интересные персонажи, как «Token White Guy» (Busey), который хочет жестко погрузиться в черные сейчас раньшеОни захватывают мир, токеновый говорящий по имени Тайрон (Чарль т.е. Барнетт), который носит свои волосы в роликах и как можно больше использует слово «хонки», жесткий парень с ирокезом и золотыми цепями (мистер Т - настоящий отрез), начинающий музыкант, ожидающий своего большогоBreak (Maher), мексиканский Gigolo (Родригес), женщина, которая на самом деле хочет заправлять такси (Warfield) и парня, который хочет владеть компанией на такси (Адам Болдуин).
Мы все видели десятки плохих комедий 80 -х годов.
Некоторые весело смотреть и Некоторые на самом деле смешные.
Этот более или менее ни один.
Вы могли бы подумать, что много комедийных искры вылетит из сборки талантов (что угодно), но d.вКабина более или менее падает на постоянной основе, кульминацией которого является обычный надувший голливудский финал, когда Болдуин похищен, а другие таксины должны пойти, чтобы спасти его.
Жаль, что никто не смог спасти этот фильм от глубины устаревших шуток и неоригинальности.
дюймовыйвКабина справедливо заработала свою позицию в "США U P All Nite."