«Черепа»-смехотворно плохой триллер, подросток, ориентированный на подростка двойника «фирмы», настолько явно смешно, что это заставило меня превратиться в гипнотический ступор.
Определенные моменты настолько нелепы, что я почти грыжа себя в попытке задушить смех.
Я непрерывно усмехнулся, весь путь домой.
Позвольте мне поделиться.
Черепа - это секретное общество, задуманное в стенах Йельского университета (я уверен, чтобы отразить фактический череп и кости из того же колледжа).
Люк Макнамара (Джос Хуа Джексон), чемпионат Townie и местного университетского гребля в третий год подряд, подчеркивает последний отчет Skutling Scouting.
Несмотря на некоторое беспокойство и осторожность от других, Люк принимает вступление в организацию.
Вскоре после этого он оказывается в окружении красивых женщин, водил новую машину и восхищается 20 000 долларов, которые каким -то образом появились на его банковском счете.
Да, чувак, довольно хорошая сделка, а?
Но Люк вскоре узнает, что членство несколько удушает; Когда обстоятельства становятся экстремальными, он никак не может покинуть общество - за исключением, может быть, как слюни из овощей.
Предпосылка, хотя и отсутствие оригинальности, безусловно, предлагает свою долю потенциальной интриги и ожидания.
К сожалению, «черепа» не не интригует, ни напряженно, ни все, что вы будете общаться со свежим или захватывающим.
Это просто еще один ужасный подросток -прототип, который имеет саундтрек, звезды.ПолемПолемПолем
но не сценарий.
«Черепа» настолько плох, что я T достигает определенного уровня развлекательной ценности, с сценарием Джона Пога, сразу же становясь основой для множества непреднамеренных холлов.
Во -первых, после их посвящения в черепа каждый новый участник должен иметь череп, заклейкий на руку.
После этого они поставляются с наручными часами, которые удобно покрывают шрам.
Они никогда не пойдут на это никакой стороной?
А что, если они забудут это у кровати?
Возможно, их?Секретное общество было слишком c Основные, когда они решили принять новые участники, такие как крупный рогатый скот, на области тела, которая легко выставлена.
Вдобавок ко всему, каждый из них дает книгу правил и ключ к штаб -квартире.
Ну и дела, почему не члены футболок?
Но моя любимая часть такова: комитет по голосованию для черепов не беспокоит индивидуума?согласен или?не согласны с понятиями при принятии коллективных решений.
Им дают официальные весла черепа.
Когда перевернут на одну сторону, они указывают, что член соглашается с опорой Осал.
Столкновение противоположного пути означает разногласия.
Разве они не просто выражают себя в устной форме?
конечно нет .
Они должны забрать весла для надлежащего голосования, а затем, впоследствии они могут сыграть в пинг-понг.
Я все еще посмеивается над этими нелепыми деталями, но унизительный диалог достаточно, чтобы отправить его в арест.
Актеал, тем временем, сочетает в себе щепотку ветеранов -талантов с чертой толпы «Доусонс -Крик» и объединяет их вместе, гарантируя смущение будет взаимно общий союз во всем.
но не совсем.
Высокие актеры, такие как Крейг т.Нельсон (в качестве председателя черепа судья Литтен Мандрейк) и Уильям Петерсон (как сенатор совета директоров правления Левритт), сталкиваются с жалким злодеем карикатуры и выглядят подходящим образом смущенным, обращаясь с ними.
А потом есть Кристофер Макдональд, способный быть веселым, захватывающим актером.
Макдональдс харизма полностью уменьшена, когда он сбол через еще один небрежный плохой парень r Оле (да, Погу делает это хет-трик).
Я молюсь, чтобы это было «выстрел в плазня и упражнение» для всех этих актеров.
Молодая труппа исполнителей занялась ярмаркой умеренно лучше.
Давайте порежем талантливого канадского парня Джошуа Джексона, немного слабым для поддержания правдоподобия в пределах его характера.
Пол Уокер, защитник от «университетского блюза», является мягким, но проходимым, как Калеб Мандрейк - сын судьи.
Уокер сохраняет прямое лицо, даже когда сдается Самый глупый диалог в фильме («Папа, я только что убил парня в ритуальной комнате!»).
Некоторая реальная искра сгенерируется Лесли Биббом, который играет давней чам Хлои Люка, и удается успешно снять некоторую убедительную драматику.
Это действительно сводится к тому, чтобы актеры пытались проколоть окружающий пластиковый пузырь абсурда, который сдает их с первой минуты.
Или, может быть, не минута, благодаря приличной установке от режиссера Роба Коэна, который снимает ранние последовательности с чувством AT Мосфера и стиль.
Это заставляет вас задуматься, почему он не бежал на неопределенный срок от проекта, потому что, хотя приятный сыр, такой как «Dragonheart» и умеренный триллер Stallone «Daylight» не превосходно, они принадлежат в списке 100 лучших AFI по сравнению с этим разглашениеммусор .
Помимо непреднамеренного смущения аудитории, «черепа» мало что достигнуто.
Тяжелые острова и действия ленивы и механические.
История наполнена нелепым, формальным сюжетом, что Ши Пишли упускает из виду прохладный потенциал секретного подземного общества.
Вместо того, чтобы получить знания о черепах как организации, мы впали в хролый заговор с видеороликом, который разработал сарай от чрезмерного использования.
Мы видели все это раньше, и лучше.
«Черепа» - это слабый маленький цирк глупости, настолько просчитанный, что - в то время как это служит умным каламбуром - термином, как?Boneaded 'кажется слишком щедрым.