То есть, если вы не один из тех людей, которые видели предварительный просмотр тысячу раз по телевизору или в кинотеатрах.
Теперь я могу сказать вам одну вещь: они отдали весь фильм.
Почему кто -то захочет основать весь фильм на одной предпосылке, а затем отдать эту решающую деталь в трейлерах, не так.
Однако, если бы они * не были * отдали его, фильм по -прежнему был бы удивительно лишен ожидания, учитывая его предмет.
Очевидно, продюсеры думали, что могут переделать » Глубокий конец океана, «бросьте Томми Ли Джонс и пару клише и называют это драмой.
 «Double Jeopardy» предлагает солидную игру от Эшли Джадд и Томми Ли Джонса, которые получили первый счет, хотя он не видел на экране наполовину столько, сколько и Джадд.
Он также предлагает несколько действительно забавных, умных или полных моментов подтяжки (мой любимый: Джадд, просыпанный в гробу), но ничто из этого не может спасти фильм от его безумно предсказуемого сюжета.
половина времени я Интересно, смотрю ли я один из тех переигранных телевизионных мини -сериалов, который всегда оказывается менее захватывающим, чем рекламируется.
Судя по началу, конец и огромному кучу середины, я мог бы также смотреть специальную презентацию отличительной черты.
Фильм растягивается для почти двухчасового фильма с материалом всего на 30 минут.
Неправдоподобный материал, не меньше.
Свободная интерпретация одной из поправок в сторону, слишком много раз в фильме, который я думал: «Это * невозможно * ."
Такие вещи оправдываются в фильмах о попкорне, но не вроде «двойной опасности», которая пытается выдать себя как серьезная драма.
Кажется, все вытаскивается, переиграно.
Когда они должны были держать нас в темноте, они выпускают кошку из сумки слишком рано.