«Мег Райан неотразима в комедии, которая празднует Сестричество!»
кричит телевизионную рекламу для «Повесить трубку», катастрофически написанная реальными сестрами Делией и Норой Эфрон и небрежно режиссер Дайан Китон.
Заставь меня смеяться снова!
Мало того, что «висеть» не только ошибочно выдается, поскольку фильм искренне фокусируется на средней сестре Мег Райан и дает ей две коллеги, Лизу Кудроу и Дайан Китон, чуть больше, чем расширенные камеи, но на самом деле они не собираются вместе, пока не e Финал десяти до пятнадцати минут.
И мы должны поверить в их сильную связь и улыбаться в последней сцене, когда они разжигают свои скалистые отношения, несмотря на то, что они разделились в течение большей части бега?
Извините, снова, пока я чуть не обдумываю кишку от этого по -настоящему бредового понятия.
Ева Маркс (Мег Райан)-сестра среднего моззелла, все еще живет в Калифорнийском городе, где она выросла, и с мужем (Адамом Аркином) и сыном-подростком (Джесси Джеймс).
ее пожилой, w Отец ИССКРЕЗАЦИИ Лу (Уолтер Маттау, в его самых ярких выступлениях за последние годы) только недавно был введен в больницу, на последних этапах того, что, как я предполагаю, является болезнью Альцгеймера (хотя фильм никогда не просвещает нас на том, что именно с ним не так))Полем
В то время как отношения Евы с ее матерью (Клорис Личман) почти не существуют, поскольку она выбежала на Лу и ее детях много лет назад, у нее была справедливая доля в UP и Down с Лу, которая была алкоголиком.
ее старая Сестра-Джорджия (Дайан Китон), редактор журнала одноименного, «Джорджия», а Мэдди (Лиза Кудроу)-самая молодая актриса мыльной оперы.
Интересно, что их профессии даны, но мы ни разу не видим, как они работают на своей работе, или, в этом отношении, многое узнают о них.
Мэдди, Джорджия и Ева больше не видят друг друга, их взрослой жизнью постепенно заставляя их распадаться, но им удается постоянно разговаривать по телефону, чтобы друг друга .
И они говорят.
и говорить .
и говорить .ПолемПолем
Фактически, телефон является главной звездой фильма, даже больше, чем Райан, так как он появляется практически в каждой сцене этой бесконечной 92-минутной катастрофы, которая ощущается как три часа.
Если вы можете пройти через полчаса, в котором телефоны так сильно звонят, вы хотите прыгать через экран и взять на них кувалду, вы обязательно переживете остальные.
Вопрос в том, кто хотел бы подготовить Сами к этому решительно раздражающему, самостоятельному вооруженному патю?
Как могла комедийная драма, в которой есть звездная сила Мег Райан, Лизы Кудроу и Дайан Китон быть очень плохими во многих разных способах?
Проблемы прошлого, включающие возможную ревность, каждая из которых была к одному из других, выросли, но фильм не достаточно зрелый, чтобы справиться с такой вещью вдумчивым образом, и, поскольку мы не узнаем почти ничего об их детстве, это потерянная причина, что Выступает как не что иное, как запоздалая мысль.
Кроме того, ожидается, что зритель быстро поймает сложную динамику, которую три сестры имеют друг с другом, но без динамического метаморфозирования.
И когда они воссоединяются в финале, их кровное свойство сводится к отталкивающемуся раздражающей трехминутной сцене, в которой они спорят, как маленькие дети.
Вы можете увидеть надвигающуюся смерть, приближающуюся в миле, и это удобно происходит в следующей сцене, чтобы эти три могли Поклонно смириться с собой и друг с другом.
Вы думаете про себя: «Единственное, что им осталось сделать,-это игривый бой с едой», и, как часовой механизм, это также происходит к конечным титрам.
Мег Райан - универсальная актриса (не смотрите дальше, чем в 1998 году «Hurlyburly» или 1994 года «Когда мужчина любит женщину»), несмотря на ее различные хулители, которые упорно верят, что все, что она может сделать, это романтические комедии.
С "подвешиванием", единственное, что ей нужно сделать, это полностью разорвать H ER Кинопроизводство связывает с Норой Эфрон, писателем/режиссером/взломом, которой нельзя разрешать снова работать в Голливуде после этого крупного, громкого разгрома.
Даже если бы она знала, что она делает, не совсем на уровне качества, она, тем не менее, очень хороша, и две сцены, которые работают, воспоминания о Рождестве 1988в Хэллоуин, 1993 год, когда Лу разбила вечеринку по случаю дня рождения своего сына в пьяном ступоре, эффективна Из -за реализма Райан привносит в ситуации.
Диана Китон, как Грузия, лучше как актриса, чем режиссер, но это очень слабый комплимент.
Что более чем надуманно, так это то, что Китон отчетливо старше, чем Райан и Кудроу, хотя в очень коротких проблесках мы получаем их как дети, она не более пяти лет.
да правильно .
Наконец, бедная Лиза Кудроу снова была потрачена впустую на предприятие с большим экраном, после ее еще большего Роль Хин в 1999 году «Проанализируйте это».
Кудроу не дает достаточно времени, чтобы создать полную личность с Мэдди, поэтому не ее вина она не регистрируется, пока несколько тихих моментов не разблились на протяжении всего того, где она на самом деле наделена диалогом.
Во всяком случае, Кудроу-настоящий талант, и я с тревогой жду в следующий раз, когда ей дадут роль, более заслуживающую ее времени, как в ее блестяще нюансированной работе, калибрам Оскара в 1998 году «противоположность сексу».
Если вы фанат Из Кудроу (а кого нет?), Сделайте себе одолжение и арендуйте этот драгоценный камень, который вкладывает более хорошее использование Кудроу за шестьдесят секунд, чем «Повесить трубку» полностью.
Как и трудолюбивый муж Евы, Адам Аркин, как и ожидается, растрачен роли, которая дает ему почти ничего общего, до тех пор, пока сюда не раскрывается на полпути, только чтобы никогда не упоминаться снова.
Клорис Личман, как и в случае с Райаном и Маттау, производит небольшое, но заметное впечатление с ней, хотя и очень коротко CE, в то время как Эди МакКларг, как у женщины с розовой щекой, у Лула была роман в воспоминания о Рождестве 1988 года, управляет одним из немногих смеха в этом безрадосном производстве.
Почти все эмоции, представленные в «Повеселе», явно изготовлены, и, несмотря на то, что фильм хочет, чтобы зритель заботился о персонажах, кроме Евы, зачем вам, когда они все избалованы?
Если для какого -то странного, «Сумеречной зоны» -тип разума, вы окажетесь в фильме Thea Тер показывает этот фильм, мое предложение было бы повесить на него до того, как вступительные титры закончится.
Сказать, что это пустая трата времени - преуменьшение эпических пропорций.