Примечание перед рассмотрением. Видя, что единственной заботой о выстрелах тела является «секс», я буду вынужден ссылаться на этот конкретный акт бессмысленный раз на протяжении всего обзора.
Из -за этого я постараюсь изменить описания слов «секса» (то есть, если вас обижены уничижительными терминами, и \ или ваше зовут Джерри Фалвел), поэтому, если есть слово, с которым вы сталкиваетесь, и не можете понять, не волнуйтесь, оно Скорее всего, просто еще один способ обращения к «сексу».
Я думаю, что мы все согласны с тем, что любое слово, используемое постоянно, становится немного монотонным, поэтому я надеюсь, что вы оцените мою попытку оживить то, что потенциально может быть очень скучным обзором.
Хотя это не так скучно, как фильм, который заставляет Стив Форбс плоский налоговый план кажутся таким же живым, как и просмотр обнаженного Мэтью Маконоги играет на бонго, в то время как высокий бог знает что.
Снимки тела - это фильм, настолько напуганный коитус, что сцены совокупления снимаются зловеще , как вы обычно ожидаете увидеть насильственную атаку.
Речь идет о людях, которые думают о облачке, ищут это и говорят об этом.
Это то, что мы все делаем, иногда.
Персонажи в этом фильме проводят каждый бодрствующий момент, размышляя о простых сексуальных действиях.
Их жизнь сосредоточена вокруг следующей сексуальной встречи, но они казались депрессивными.
Как будто чертовски - это все, что им нужно с нетерпением ждать после занятой рабочей недели.
В его основных снимках тела - фильм, который Я мог бы представить действительно прогрессивные церковные группы, показывающие средним школьникам, чтобы выключить их из коса.
Майкл Кристоффер (который снял Гию, еще один фильм, который сталкивался с уродливами, как будто это там, где зло) - моралист, не имея ничего нового.
Его герои не сообщают ни о чем интересно друг другу, поэтому Кристоффер дает им возможность выпустить свои внутренние мысли, выступая непосредственно в камеру.
Они голосуют упрощенные банальности, такие как «Мне нравится OME "или" Секс без любви равняется насилию ".
хм ?
И да, это так же сложно, как и наблюдения этого фильма.
Персонажи глупы и мелкие, и никто не зарегистрируется, как что -либо еще.
Сюжет касается випов из -за сексуальных двадцатилетних на всю ночь охоту за плотским удовольствием, а затем после математики (утро) таких событий.
Мы встречаемся с персонажами, когда они говорят напрямую с нами, доверяя нам их идиотские размышления о близости.
Я бы обычно ходил в Персонажи и актеры, которые играют в них, давая вам плюсы и минусы, но для этого фильма я не могу.
Я не пытаюсь быть умным или остроумным, но я, честно говоря, вряд ли помню что -то, что отличало бы их от других.
За исключением Трента (которого играет Рон Ливингстон как подвал Патрика Бейтмана), остальные исчезают друг в друге- лоскутное одеяло из поддельных груди, определенные пресс, жемчужные белые зубы и сливочная, безупречная кожа.
Я смутно вспоминаю Брэда Роу как чувствительный О ne, только потому, что его персонаж получает худшие строки («Секс без любви равняется насилию»).
В промежутке между всеми конфессиями Cristoffer снимает все как рекламный ролик с головной болью, с размытой Slo MOS и драматическим поворотом головы.
Тот факт, что этот режиссер однажды получил Пулитцеровскую премию, полностью сбивает с толку.
Этот фильм сделан без единой йоты интеллекта или понимания поколения, который, как утверждает его линия тегов, определяет.
Если снимки тела предназначены для того, чтобы сказать, что все двадцатисометы YHINGS идиотские и F * * K-одержимые, хорошо, у меня нет проблем с фильмом, который пытается убедить меня думать определенным образом, но Cristoffer дает нам только одну сторону.
Кроме того, одна сторона даже не интересна;Персонажи балуются ошибкой без унции сексуальности.
или реализм.
Одна сексуальная встреча проходит за пределами клуба на ограждении цепи между двумя самыми чувствительными персонажами.
Они внезапно имеют энергичный общение друг с другом без видимости Ason (кроме этого, они оба стоят рядом друг с другом?? Увы, если это может быть так просто???, Конечно, шучу), то это не только эротично, это не реальноПолем
Это не похоже на подлинную сексуальную встречу.
Каждая сцена f * * k в этом фильме (и их много) относится к одному и тому же несексуальному манеру.
Снимки тела делают блуднее более грязной, чем самая Scummy Porno Film.
Это не показывает нам ни одного удовольствия, которое должно соответствовать этому, и больше всего, Это не может показать нам, почему его герои любят делать это так сильно, если они, кажется, ненавидят акт действительно делать это.
Полученный поиск Nookie (и вы можете взять это печенье???) за одну ночь оставляет нам несколько утомительных сюжетных линий.
Основная забота - это очень много слов по поводу изнасилования, которое могло или не могло произойти.
Фильм показывает нам две отдельные версии возможного изнасилования (одна, в которой он согласен другой, где это не так), а в обеих версиях молодая актриса играет t Возможно, жертва срывает ее рубашку.
Это тема, которую можно было бы изучить, если это сделано разумно, и если память послужит мне, я не могу вспомнить один фильм, который сделал это, и да, я увидел обвиняемого, который может быть одним из самых переоцененных фильмов следующего 80 -х годовна Уолл -стрит.
К сожалению, никто не дает нам причин заботиться, а не писателя, режиссера или актеров, почти все из которых, похоже, сбросили набор вредных 90210.
Пол Томас Андерсон Ночами боги по ночам, похожим на то, что делает здесь Кристоффер, хотя Boogie Nights преуспел.
Это было так же моралистично, но дало нам две разные точки зрения;Он показал нам, как образ жизни порно соблазнил своих персонажей, и он показал нам возможное последствия такого решения.
Персонажи в Boogie Nights были такими же идиотскими, как и персонажи здесь, но Андерсон, казалось, заботился о них.
Он дал им сердце.
Кристоффер дает им только бурю гормонов.
он р достигает нас, используя своих персонажей, чтобы проповедовать нам.
Это не способ получить какое -либо сообщение.
Почему бы просто не направить объявление о государственной службе об опасностях хиттинских шкур?
Кристофер вроде делает это, хотя и без унции понимания и с помощью эксплуатации.