При любых других обстоятельствах я бы не стал обсуждать окончание фильма до такой степени, что я буду в этом конкретном обзоре.
Однако, чтобы полностью объяснить, как и почему этот фильм такой ужасный, необходимо минутное рассечение финала.
Несмотря на то, что я не буду раскрывать детали последних сцен, продолжайте свой собственный риск.
Фильм открывается (я мог бы добавить довольно плохо) как ребенок психолог Малкольм Кроу (Брюс Уиллис, выглядя так, будто его вытащили из своего ТР Эйлер в утренние часы, чтобы снимать каждую сцену), и его жена вторгается один из прошлых пациентов Малкольма.
Обезумевший, суицидальный человек (камея нового ребенка на блоке Донни Уолберг) стреляет в Малкольма, а затем поворачивает пистолет на себя.
Сокращение к «следующей осень», так как мы находим хорошего доктора, тихо соблюдая его последнее дело, неприятного молодого человека по имени Коул (Хейли Джоэл Осмент, один из немногих актеров.с тупым инструмент).
Примерно через 45 минут, казалось бы, не связанных с уродами, мы узнаем, что Коул имеет «шестое чувство», дар способности общаться с мертвыми.
И это, как говорится, вот где начинается исцеление.
Шестой смысл и его неожиданная популярность основаны на изюминке, который я знал, что выйдет в фильм (один из колледжей Роджера Эберта был достаточно любезен, чтобы отдать его на недавнем сегменте «Сискель и Эберт»).
Хотя я сначала был разозлен, что Установленный кинематографический критик мог бы так безумно разрушить фильм для тысяч посетителей, что вскоре я понял, что этот поворот событий на самом деле мог быть замаскированным благословением;Я всегда был любителем неожиданных окончаний (мой любимый фильм - это обычные подозреваемые) и редко не любит фильм, в котором есть один.
Здесь, так как я знал, что основной поворот сюжета, который приближался к выводу фильма, возможно, быть сбитым с толку, чтобы любить плохой фильм исключительно из -за его окончания (то, что я Falle n жертва в прошлом) была устранена.
И действительно, мое просмотр шестого смысла оказался довольно поучительным экспериментом.
Лишенная элемента удивления, фильм был поставлен на задачу показать, что он на самом деле имел, вместо того, чтобы просто прятаться за шокирующим выводом.
Увидев его истинные цвета, я пришел к выводу, что шестой смысл, несмотря на то, что могут сказать многие чемпионы фильма, лишены какой -либо реальной силы.
Это аккуратная концепция, но не та, которая JUS превращается в функциональный фильм.
Фактически, шестое чувство настолько сильно полагается на его финал, что остальная часть фильма развивается как своего рода прелюдия к предположительно потрясающему откровению, которое еще впереди.
И когда наступают последние моменты, это огромное разочарование;Конец не имеет никакого смысла вообще.
Это ошеломило меня высоты его неумелости и полностью идиотское на фундаментальном и очень редком уровне.
Я не буду вдаваться в подробности, но достаточно сказать, как Насколько я могу сказать, это отрицает, что остальная часть фильма до такой степени, что любой, кто покупает его даже на секунду, должен страдать от очень острого случая дефицита внимания.
Теперь, честно говоря, я не могу сказать наверняка, что я бы догадался о финале (каким бы глупым это ни был), если бы это не было раскрыто мне заранее.
Тем не менее, я очень уверен, что я, как и любой, кто видел несколько эпизодов «Сумеречной зоны», увидел бы, что это произошло в миле.
Факт То, что посетители фильма по всей стране удивляются окончанию, все еще заставляет меня оторваться.
По иронии судьбы, чтобы полностью оценить лучшую сцену (сцена Коула и Малкольма, посещающих похороны маленькой девочки), зритель должен знать о очень редком психологическом расстройстве, называемом синдромом Манчаузена от прокси.
Я бы даже не знал об этом психическом заболевании, если бы я не был, по чистой тупой удаче, поймал «Dateline NBC» на прошлой неделе, когда они сделали историю о функции.
Несмотря на то, что был благословлен с Некоторая действительно удивительная кинематография и спектакль Браува из Осментара (где был этот ребенок, когда кастинговые вызовы выходили за фантомную угрозу?), В конце концов, шестой смысл слишком мельОрганируйте даже небольшую рекомендацию.