в наше время .
В нашем современном мире, где крутое правило, трудно представить, что Шекспир становится «человеком».
И все же - фильм за фильмом, после фильма, основан на его вечной магии.
В последнем постановке Warner Brothers Шекспир пинает задницу в рэп -ритм, в то время как его магия и интеллект медленно исчезают.
Хотя продюсеры матрицы смутно основали свою картину на «Ромео и Джульетте» Уильяма Шекспира, ее заголовок со страшной рэп -песней и D Черный лимузин, пробирающийся по темным улицам Нью -Йорка, очень трудно связать с поэзией Шекспира.
Фильм происходит во время тихой войны между двумя крупными мафиозными семьями в городе - афро -американцами против китайцев.
Младший сын китайского вождя мафии найден убитым.
Афроамериканцы сразу подозреваются, но между двумя крестными отцами подписано мирное договор.
Именно в этот момент Хан (Ромео истории) узнает ABO у UT смерть его брата.
Выбегая из тюрьмы в Китае, он возвращается в Соединенные Штаты, чтобы отомстить за судьбу своего брата.
Но прежде чем он сможет восстановить справедливость своими ударами кунг -фу, он влюбляется в таинственную красоту.
Единственная проблема в том, что она дочь его врага.Полем
В этом разочаровывающем производстве есть только слабое эхо таланта Шекспира.
И есть больше проблем, кроме его названия.
Конечно, мы не называем это деформацией великого шедевра.
мы называем его ' модернизация '.
Кажется, что продюсеры опасаются, что зрители не будут реагировать на тексты, без каких -либо автомобильных погон и боев с оружием.
Это отсутствие уважения к аудитории, я нахожу очень тревожным.
Кеннет Бранна уже доказал, что Шекспир не нужно обновлять, потому что его рассказы основаны на основе жизни и человеческой природы.
И пока любовь, ненависть, честность и коррупция существуют, все поймут и примут Шекспира.
Я должен признать, что я нашел ' Рим должен умереть очень запутанным.
Я могу простить Анджея Бартковика, так как это его первая попытка направлять.
Ему удается создать невероятную атмосферу и направляет с твердой точностью.
К сожалению, он полностью забыл о развитии персонажей и истории.
Поэтому его последняя картина визуально впечатляет, но интеллектуально пусто.
История любви между Ханом (Джетом Ли) и Триш (Аалия) и мафиозными интригами неразвита и упрощены.
Jet Li - один из МО Удивительные бойцы, которые когда -либо попадают на серебряный экран, а у Алии - волшебный голос.
Их достижение спасает этот фильм от полностью мозговой, но они не актеры, и, следовательно, не могут действовать.
Это не более чем две знаменитости, собранные вместе.
Другие актеры, в том числе Исаия Вашингтон, Рассел Вонг, Генри О и DMX, все дают стандартные посредственные выступления.
Делрой Линдо - единственный, который проецирует последовательный образ реальности.
Но есть больше, чем актерский rry о.
Даже с невероятными навыками Ли в боевых искусствах, боевые сцены (хотя и технически превосходные) слишком длинные, а обновления истории просто смущают.
Короче говоря: «Ромео должен умереть» недостаточно умно, чтобы быть триллером, не достаточно чувственным, чтобы быть историей любви и слишком серьезным, чтобы быть забавным боевиком.
Несомненно, что Барткоуяк был бы намного лучше с этой смущающей и совершенно ненужной параллелью «Ромео и Джульетте», поэтому фильм - Лети застрял - не уверен в том, что быть.
И в конце концов это ничего.
Там нет никаких выступлений, заслуживающих внимания, нет интересных сюрпризов персонажа или сюжета.
Итак, еще раз, единственная хорошая вещь в этом - это его техническое достижение.
Этот фильм может похвастаться отличным звуком, быстрого редактирования, сплошной кинематографии и некоторых очень хорошо скоординированных последовательностей.
Музыка - еще один фактор, который мешает вам покинуть театр.
В основном это обеспечивается очаровательным голосом Аалии и Севе Рал тщательно вставил рэп -песни различным артистам, которые создают для этого своего рода «гетто».
Но когда я вспоминаю, я не много помню из этой «постановки».
Как и почти в каждом летнем фильме, есть несколько интересных сцен, но большинство моментов, которые я помню, связаны с огромными спецэффектами.
Это не фильм, который привлечет какое -либо внимание к своим художественным качествам, просто потому, что в нем нет их.
Для того, кто никогда не читал Шекспира, это другой Попкорн Фильм.
Для тех из нас, кто есть, это пустая трата денег, времени и клеток мозга.