Я предполагаю-и, исходя из имеющихся доказательств, это не очень большое предположение-что голливудский ожог начал жизнь как инсайдерская сатира голливудского избытка, глупости, эго и мощности.
Если так, то фильм, который оказался на экране, считается одним из самых впечатляющих ироничных непреднамеренных шуток в истории кино.
Уже было хорошо документировано, что оригинальный название, фильм Алана Смита, стал проблемой, когда жалкие тестовые показы вынуждены повторно обрезать волю режиссера Артур Хиллер, побуждая себя самого Хиллера выбрать псевдоним гильдии директоров Алана Смити.
Это оставило фильма сатиры в руках писателя Джо Эштерхаса, столь же без юмора, как и когда -либо, приносит пальцем в текстовый процессор.
И вы могли просто почувствовать запах катастрофы.
Если вы достаточно неудачны, чтобы сидеть через Burn Hollywood Burn, вы все равно будете чувствовать себя сердечно -таковым после появления огней.
Якобы, это псевдодокументальный отчет о директоре по имени Алан Смит E (Эрик Идл), который теряет контроль над большим бюджетным боевиком под названием «Трио» в главной роли в Сильвестере Сталлоне, Вупи Голдберг и Джеки Чан (все они выглядят как самим собой).
Когда единственное средство, доступное ему, - это отказ от проекта, который будет назван «фильмом Алана Смита», который, конечно, уже является - Смит, крадет негатив в фильме и угрожает его уничтожить.
Среди опрошенных вечеринок - продюсер фильма Джеймс Эдмундс (Райан О'Нил) и начальник студии Джерри Гло Вер (Ричард Джени), который проведет практически весь фильм, рассказывая историю, в то время как мучительно несмешные вещи происходят вокруг них.
Достаточно плохо, что Burn Hollywood Burn имеет - буквально - ни одного смеха для всего своего, блаженно короткого 84 минуты.
Что делает его еще хуже, так это настойчивость Эстерхаса, рассказывая каждую плохую шутку не один раз, а дважды или даже три раза.
Ссылки Майкла Овица, Showgirls Ссылки, оральные ссылки на половые секс, Woopi Goldberg/Ted Danson, ссылки - все SH Возьмите несколько раз со всей тонкостью, которая является запасом эстерхаса.
Reduncancy даже удается активно оскорбительно с некоторой частотой, в частности, с веселым использованием слова «феминистка» в качестве идентифицирующего заголовка для каждого женского персонажа в фильме.
К тому времени, когда Coolio и Chack D появляются в качестве чернокожих независимых режиссеров The Brothers Brothers (умно идентифицированные как «плохой» и «плохой A…», среди других непреодолимых вещей), вы можете быть готовы ходить Из театра с пальто над головой, чтобы не быть идентифицированным.
Эти документальные подписи, несмотря на всю их свинцовую очевидность, дают лучшее представление о том, что так ужасно неправильно с Burn Hollywood Burn.
Не довольствоваясь тем, что придерживается голливудского типа только с одним ударом из его рапира, Эсстерхас заполняет экран пульными точками каждый раз, когда появляется новый персонаж.
Продюсер - это «лжец», который спал в Белом доме, «СМИ - это" личинки "и" пиявки "работают Для таких публикаций, как «New York Slimes» и «Newsleak» (с камерой увеличивает измененное название, чтобы убедиться, что вы не пропустите шутку).
Даже не имеет значения, что Эштерхас помечает «имплантат полового члена» после его собственного имени, когда он делает камею, потому что это кажется такой отчаянной попыткой симулировать самоуничижение.
Это раздражающая идея школьника о сатире - фотографии голливудских инсайдеров, на которые Эштерхас взял ручку, чтобы нарисовать маленькие усы и черные зубы Полем
Последняя соломинка, сбивающая с животом, когда Burn Hollywood Burn заканчивается с развязанными развлечениями над заключительными титрами, такую, которая показывает аудитории, насколько весело все делали фильм, который сосал только полтора часа вашей жизни.
Возможно, это была лишь последняя, отчаянная попытка Эштерхаса убедить себя, что за фильмом стоит какая -то цель или убедить всех, кто участвовал в том, что несколько раздутых линий оправдывают угрозу взорвать всю их карьеру.
Жаль всех Взловавшись с этой чрезмерной, эго, управляемой «сатирой» избытка и эго.
Жаль, что только директора могут удалить свои имена из вредного материала, подобного этому.
В противном случае вы, возможно, видели кредиты для Burn Hollywood Burn, переполненного Аланом Смитами.