разочаровывающая биография о гомосексуальных отношениях двух известных французских поэтов 19 -го века.
Фильм удалось удалить всю поэзию от поэтов и вместо этого сосредоточиться на своих абразивных личностях.
Результатом является просто академическое упражнение, оставляя эмоциональный вакуум, который он не мог бы построить, чтобы показать их как поэтов, которыми они были.
На бумаге это не должно было быть таким ужасным - у него был талантливый директор в Агнишке Холландии («Секретный сад»), проверенный экран Ритер в Кристофере Хэмптоне (опасные связи) и способный актерский состав.
Но фильм был снят в его неумелым сценарии, непривлекательным способом, которым был снят фильм, и неправильное управление Леонардо Ди Каприо в роли Римбо.
Я обнаружил, что его выступление является самым рискованным в фильме, когда он ведут себя скорее как подростковой грудь, чем на молодой гений, выдвигая обоснованность, не давая намека на то, что настоящий поэт лежит за этим фасадом.
Он, особенно, выглядел плохо, потому что Дэвид Тулис как Пол Верлай Ней выглядел так хорошо, несмотря на то, что он был навязал на него, и каким худой он был вынужден быть.
Но когда они были вместе, это выглядело как несоответствие.
Римбо Леонардо только заставил молодого поэта выглядеть раздражительным и грубым, но мы знаем из поэзии Римбо, что он, должно быть, что -то делало для него, потому что его поэзия была вдохновляющей.
Фильм открывается во Франции после революции в 1871 году, 16-летний Римбо послал устоявшего Эрлэйн письмо со своими стихами.
Он принимает похвалу и приглашение Верлейна стать гостем дома в своем великолепном парижском доме, и Римбо оставляет свою угрюму ферму в сельской местности Чарлевилля.
Оказавшись там, Римбо разочарован в домашнем хозяйстве буржуазии, сразу же вступит в конфликт с грудастой 18-летней женой Верлэйн Матильда (Роман) и обнаруживает, что пьяный Верлейн любит свою богатую жену для ее тела и что он живет.Деньги ее семьи, хотя у него больше ничего нет как общее с ней.
Когда Верлейн заявляет, что «поэты могут учиться друг у друга», Римбо отвечает надменным тоном, «только если они плохие поэты».
Он будет продолжать относиться к старшему поэту как грязь до конца их отношений.
Верлейн оказывается слабым волевым, регулярно избивая свою жену, и играет столь же презренным персонажем, как и Римбо.
Когда отец Матильды выбивает Римбо из дома, Верлейн находит его в комнатном доме, и они становятся любовниками.
Это настоящий Wner, чтобы наблюдать, как эта история разворачивается в серию отвратительных моделей поведения со стороны двух поэтов, что приводит их к путешествию вместе, а Матильда просит развода.
В Брюсселе Верлейн арестован за содомию и проводит два года в тюрьме.
В то время как Римбо подвергается возмущению литературного мира и никогда не пишет другое стихотворение после того, как ему исполнится 19 лет.
Вместо этого он отправляется в Северную Африку и становится искателем приключений и бегущем оружия, и через десять лет приходит домой с опухолью на Его колено и умирает с измененным человеком в возрасте 37 лет.
Безнадежные отношения между ними - это то, что изображение подробно рассказывает, и это не очень приятно.
Фильм заканчивается на хныканье.ПолемПолемс
Верлейн разговаривает с сестрой Римбо о ее брате и его стихах, которыми он все еще обладает, которыми сестра хочет уничтожить, чтобы не смущать семью или разрушить имя своего умершего брата, если он опубликован.
Этот фильм был особенно раздражающим, потому что стихи Римбо заполнены w Это дальновидная напряженность, которая даже не подходит в этом фильме, поскольку фильму только удается просмотреть поверхность жизни этих поэтов и полностью игнорировать ценность их поэзии.
Я понятия не имею, что режиссер пытался сказать в этом фильме, но что бы это ни было, это просто не сработало.
Это, конечно, не принесло никакого света, чтобы понять, что Римбо подразумевает для современной поэзии и почему он заработал репутацию так называемого отца современной поэзии.