Один из наиболее явно очевидных признаков того, что «Глория» режиссера Сидни Люмета, римейк фильма Джона Кассавета 1980 года, не оказал на меня абсолютно никакого влияния на меня, когда я ехал домой из театра.
Внезапно я понял, что с тех пор, как я встал со своего театрального места пять минут назад, я ни разу не думал о фильме, в который я только что вложил почти два часа своей жизни.
Когда фильм закончится, разве мы не должны думать об этом какое -то время и иметь конвертую Собственность об этом со знакомыми, с которыми мы только что смотрели?
Я так думал, но, например, я видел эту конкретную картину самостоятельно и № 2, даже если бы я был с кем -то, там не было бы ничего, о чем говорить в первую очередь.
Безусловно, «Глория» начинается с волнующего, довольно острую пролога, в котором семья семилетнего мальчика жестоко застрелены бандитами, в поисках диска, который у его отца имел компрометирующие доказательства на нем.
Прямо перед мужчинами б Рук, конечно, его отец дал ему диск, чтобы сбежать.
В конце концов, мальчик по имени Ники Нуньес (Жан-Лук Фигероа), пойман в отношении бандитов и возвращается в их квартиру.
Тем временем Глория (Шарон Стоун) только что вышла из тюрьмы за преступление, которое она не совершила, и возвращается к своему бывшему парню (Джереми Нортам), чтобы получить деньги, которые он обещал, за то, что он скрыл свое преступление.
Когда он отказывается отдать это ей, а затем слышит, как группа мужчин говорит о Килли Нг Ники, она уходит с ним, чтобы спасти его жизнь, но не раньше, чем удерживать мужчин под пистолетом, красть все их деньги и заставляя их раздеть обнаженные.
Глория-это тот тип быстрого уравновешенного нью-йоркца, который, кажется, всегда связан с не тем людьми, и она никогда не ожидала, что она застряла с ребенком, но у нее золотое сердце (не всегда вЭтот тип фильма) и только пытается защитить мальчика, с которым она быстро начинает сформировать тесную связь. Предыдущее воплощение «Глории» Кассавета и в главной роли в светящейся гене -Роулендс остается невидимым для меня, но, несомненно, выше, хотя я не могу действительно представить, как эта значительно скучная история может быть преобразована в развлекательную, независимо отрежиссер или звезды.
Нет сомнений в том, что режиссер Лумет пристально застрял к оригиналу, но сам фильм просто безжизнен, и здесь только случайный смех, так что он не совершенно невыносимо смотреть.
Например, мне понравилась очень забавная климатическая последовательность, в которой Глория решает, оставить ли школу, в которой она оставила мальчика, и продолжает поворачивать машину, а затем ехать немного путем, а затем хлопнуть по тормозам и снова поворачиваясь.
Эти яркие моменты, однако, кажутся долгими и далеко друг от друга, и большая часть фильма имеет дело с начинающими отношениями между Ники и Глорией, которая является болезненно предсказуемым, так и по номерам. Повсюду, мой разум неоднократно задавал вопрос: «Кто действительно волнует?»
Как Глория, Шарон Стоун приняла чрезвычайно Бруклинский акцент, который, честно говоря, не звучит реалистично.
Вначале, на самом деле, я был поражен тем, как было выступление любительского камня, но по мере продвижения фильма она стала лучше.
Хотя это и не один из ее лучших поворотов, у Стоуна есть комическая вспышка, которая отказывается игнорировать.
Жан-Люк Фигероа был в порядке, как Ники и немного более естественно, чем E Обычные детские актеры, которые настолько преждевременные, что заставляют вас хотеть заткнуть.
Все остальные актеры, которые появились, были значительно потрачены впустую, не более чем Кэти Мориарти, развлекательная актриса самостоятельно, на которую выставляется четвертая и имеет всю одну сцену, как подруга Глории, к которой она обращается за помощью.
Sony, студия, которая выпустила «Gloria», очевидно, не верит в фильм, и я не виню их.
Они отказались проверить картинку для критиков, что никогда не является хорошим знаком, P Суставно с вовлеченными высокопоставленными людьми.
Хотя сколько денег делает фильм, не определяет, насколько он хорош (просто посмотрите на впечатляющие «в мечтах», которые не смогли сделать топ -10 на прошлой неделе), у меня есть подозрение «Глория» исчезнет из кинотеатровбыстрее, чем «Иштар», судя с премьерной ночи 7: 00 с.мПоказывая, что я видел это, где присутствовало от десяти до пятнадцати человек, считая себя.
Хотя камень может быть впечатляющей актрисой (J UST смотрит ее в «Казино» 1995 года или «Последний танец» 1996 года, если вы мне не верите), а Сидни Люмет может быть респектабельным режиссером, нет никаких причин, почему они думали, что клише -история о «Глории» стоит переделать или переделатьВ этом отношении, почему Columbia Pictures согласилась финансировать его, когда они могли сделать картину, которая на самом деле выглядела так, как будто это может иметь возможность добиться успеха.