Предварительные просмотра фильма довольно хороши.
Они показывают небольшой сюжет, всех персонажей и эмоциональные моменты, которые сразились вместе, чтобы создать общее впечатление о сценарии.
К сожалению, полный фильм добавляет только 115 минут.
Жители Mystery Love Hockey.
Тайна и хоккей идут вместе, как Техас и футбол в старшей школе.
Города так сильно любят хоккей, что они даже оправдывают игрока, который виновен в съемке другого человека (да, это один из фильмов шутки.)
Каждую субботу лучшие игроки сочетаются за игру, и весь город приходит посмотреть.
Городской блудный сын Чарли (Хэнк Азария) написал статью о еженедельной игре для Sports Illustrated.
Национальная слава Тайна имеет городской гуз.
Неделю спустя Чарли на самом деле появляется лично, и он приносит с собой предложение из НХЛ.
Нью -Йорк Рейнджерс придут в Тайну, чтобы сыграть местных жителей.
Тайны видят в этом как хорошее, так и плохое.
с одной стороны, они бы иметь славу и деньги такой выставки.
С другой стороны, они не хотят появляться как шутки Лено и Леттермана.
Фильм следует за горсткой жизней, которые влияют на предложение.
Бибе (Рассел Кроу) только что ушел в отставку из команды, и его просят тренировать мальчиков, включая его новую замену.
Он уже обижен, и в довершение этого Чарли смотрел на свою жену.
Кроу не дают много места для действия в этом фильме, поэтому он ' S просто застрял с постоянно задумчивым.
Чарли, тем временем, обижается на то, что родился в городе, где хоккей является единственной мерой мужчины.
Его «подарок» этой истории и нью -йоркских рейнджеров был его способом компенсации за то, что он не стал лучшим фигуристом.
Он надеялся, что это принесет ему какое -то уважение и заслуги, но горожане найдут причины, чтобы продолжать не любить его.
Берт Рейнольдс мог бы быть интересным как Уолтер, судья, чей зал суда был оказан Малыш жюри хоккейных фанатов.
Уолтер на самом деле имеет некоторый опыт работы с студенческим хоккеем, но он активно пытается оставить его позади.
Он хочет, чтобы его сын относился к игре более серьезно, но он хочет, чтобы его сообщество просто преодолело ее.
Рейнольдс мог бы быть хорошим, но неряшливое написание и/или редактирование сохраняет Уолтера в углу, и поэтому Рейнольдс никогда не сможет собрать свое выступление вместе.
Один персонаж на самом деле был интересным.
Жена Бибе (Мэри Маккормак), как судья, понял, что в жизни было нечто большее, чем хоккей.
Но в отличие от него, она пришла, чтобы принять искаженное представление о сообществе.
Она выбрала город и мужа с широко открытыми глазами.
Ее уникальное понимание однажды, и она длится только сцена до того, как она исчезнет, но ее выступление несет намек на некоторую более глубокую мудрость.
Загадка, Аляска следует за несколькими другими персонажами, но ни один из них не очень хорошо развит или стоит упомянуть.
самая большая проблема с этим фильмом в том, что есть Нет настоящего сердца для истории, нет никакой основы, о которой на самом деле предназначен фильм.
Вместо этого плотва и сценаристы Дэвид Э.Келли и Шон О'Бирн пытаются втиснуть все человеческое состояние в эту спортивную комедию.
Они пытаются заставить вас смеяться и плакать, чувствовать себя возмущением и гордостью.
Они представляют кадрирование и каденцию для шуток, но нет ничего действительно смешного.
Они показывают соответствующим образом поставленные сцены грусти, но они не дают вам ничего грустного.
Как обозреватель Молли Ивинс Воул D Скажи, это все шляпа, нет скота.
Для Роуча возникает прекрасная возможность сказать, о чем этот фильм на самом деле.
Есть похоронная сцена, которую играет с соответствующей гравитацией и мрачной музыкой.
Это шанс для персонажей подумать о своей жизни и решить, что действительно важно.
Рассел Кроу шагает вперед, чтобы выступить, собираясь изложить метафору фильма для нас.
Он говорит, что в жизни действительно важно «сообщество ...».
затем добавляет «и хоккей».
Я думаю, эти загадки Ответ действительно такой же мелкий, как они кажутся.
Только слегка плохая, загадка, Аляска, вероятно, заслуживает 2 звезды.
Я даже смеялся вслух, искренне смеется.
Но я пришвартовал дополнительную половину звезды, когда Майк Майерс, друг Роуч, появился в роли, которая ему не подходила.
Майерс - комический актер персонажа.
Он надевает маски, становится возмутительной карикатурой и смешной.
Он великолепен, как Остин Пауэрс, доктор.Зло, или любой из его шотландских персонажей.
никто не в загадкой, Аляска комическая карикатура.
Все остальные люди имеют ощущение драматических персонажей в полусердечных ролях.
Чтобы Роуч привел в Майерс за несколько дешевых смеха, показывает невероятное презрение к остальной части его актеров, к его аудитории и, действительно, к самому фильму.
Режиссер подтверждает, что фильм не стоит относиться серьезно.