Капсула: Пара персонажей бегущей кляп из всех фильмов Кевина Смита получает свой собственный фильм.
Приколы спорадически смешные.
Это более чем иногда смешно для подростков, которые любят скатологический юмор и анти-геев.
Сюжет слаб, и лиды не являются особенно смешной комической командой.
Маленькие внутренние шутки и копания в других развлечениях и особенно в фильмах Кевина Смита являются лучшими чертами фильма.
к сожалению для меня они были недостаточно смешными, чтобы сделать Фильм стоит посмотреть.
Это похоже на то, что директор не позволил бы детям делать в ночи таланта.
 (И оказывается, у него были очень веские причины.)
 , низкий 0 (от -4 до +4)
Фильм нужен сюжет.
ему нужны персонажи для ценности эмпатии.
Это нужна история и эмоциональный центр.
Если фильм - это всего лишь цепочка шуток, он может быть настолько хорошим, и любая развлекательная ценность будет успешной или потерпеть неудачу в зависимости от того, насколько смешны шутки.
Кевин Смит сделал два удовлетворяющих фильма, Клерки и погоня за Эми.
С догмой он попытался сделать философскую религиозную комедию и смешан с сумасшедшим.
Питер Кук и Дадли Мур сделали это очень успешно со своими ослепленными.
Но привлечение комбинации для работы очень сложно сделать правильно, и фекальные монстры Кевина Смита в Догме не были способом сделать это.
Его оставшиеся два фильма, Малратс, его новый Джей и тихой Боб, ударяясь назад, направлены прямо на подростковую аудиторию.
Джей и Silent Bob Strike Back - это сборник о гей-шутках, шутках пениса, шутках по метелкам, фильмам и шуткам.
Как смешные шутки будут субъективным звонком.
Для меня подавляющее большинство шуток было не очень смешным.
Там было недостаточно умности или разнообразия.
Смешно, как раз один или два раза обвинить кого -то в том, что он гей.
Шутки пениса работают только много раз.
Появлялись как второстепенные персонажи в каждом фильме Кевина Смита, Джея и Тихого Боба, были умной парой человеческих приколов.
они были своего рода модом Эквиваленты Эрна Наунтона Уэйна и Василия Рэдфорда, комического дуэта, который появился, высмеивая английский средний класс в нескольких хороших британских послевоенных фильмах, включая Dead of Night, Леди исчезает и паспорт в Pimlico.
Джей и молчаливый Боб изначально были предположительно типичными поколениями X Stoners.
Поскольку сериал носил, у них были большие и большие детали.
В Джее и Безмолвном Бобе отвечают, они являются ведущими.
Джей и молчаливый Боб (в исполнении Джейсона Меуза и Кевина Смита) прогнаны FR Ом передний магазин, где они занимались наркотиками в клерках.
Это оставляет их на свободных концах.
Они не уверены, что стоит сделать с их жизнью, когда услышат, что комикс с персонажами, визуально смоделированными на них, будет адаптироваться к фильму.
Они решают посвятить свою жизнь разрушению фильма или получить часть этой большой киноиндустрии.
Таким образом, в Голливуд, чтобы встряхнуть кино компанию и иметь приключения по пути.
фильм в основном об их приключениях на дороге и когда они добираются до Голливуда
Проблема с этой комедийной командой в том, что ни один из них не тянет свой вес, чтобы сделать фильм забавным.
Тихий Боб, молчаливый, может способствовать комедии только, реагируя с этим очень выразительным лицом его.
Это делает его кусок комедии даже меньше, чем прямой человек, как декан Мартин или Бад Эбботт.
Джей должен быть комиксом.
Он мог бы нести груз для обоих, если бы он был чрезвычайно изобретатель.
тур Проблема в том, что он не достаточно смешной.
Он слишком мягкий, чтобы быть комической половиной, и его линии просто не показывают никакого комического таланта.
Итак, Джей и молчаливый Боб долгий путь от успешной комической команды.
Их главные роли и низкий юмор делают эту комедию для тех молодых в уме, а для людей, которые могут смеяться над приколами, которые они видели раньше-иногда несколько минут назад.
Как догма до этого, но определенно не как погоня за Эми, этот фильм больше похож на любительскую пародию, чем на Настоящий фильм.
Конечно, ни сюжет, ни персонажи вообще не участвуют.
Они являются оправданием для кляп, многие из которых все еще падают.
Это догма без какого -либо юмористического богословского содержания.
Фильм не предлагает многое для взрослой аудитории.
Я оцениваю его 4 по шкале от 0 до 10 и низким 0 по шкале от -4 до +4.