Согласно рекламному материалу, с этим фильмом режиссеры «надеются восстановить добрый старомодный боулинг в его законное место в основном по течению американского сознания».
хм .
Вы никогда не знаете, они просто могут быть чем -то.
Что с Rise of Geek Chic, Lounge Music и Semesties Mashion, вечно контрактные дети девяностых могут просто приступить к боулингу в качестве еще одного неизлечимо неизвестного бастика Акияны, чтобы претендовать на свою собственную.
Но тогда я сомневаюсь, что Кингпин будет все, что связано с этим.
Все в порядке, но ценители из -за плохого вкуса найдут этот фильм источает, который мягкий запах несвежих шуток, а не бодрящий вонь истинного китча.
Это позор, потому что в первые десять минут или около того фильм обещает быть намного больше.
Вуди Харрельсон играет на подъеме Hotshot Cowler, Рой Мансон.
Фильм открывается в пятидесятые годы, когда папа Роя отдает мудрость Digest/Gumpian's Digest/Gumpian, перемещаясь на 70 -е годы для веселых Подделка лихорадки субботнего вечера.
Сардонический тон процесса значительно повышается за счет присутствия Билла Мюррея, как восхитительно слизистый Эрн Маккранкен.
Именно благодаря Мюррею первая четверть Kingpin кажется таким хорошим - он дает кривое, насмешливое преимущество этой, в противном случае, довольно сфокусированной комедии.
МакКракен дубет Мансон на суету, а затем отказывается от злой толпы, которая мангла Рой рука.
Тогда это быстро 17 лет спустя, когда Мансон - толстый, лысеющий неудачник с Протезная резина рука.
Он безнадежно, пока не встретит Измаила (Рэнди Куэйд), любительского боулера амишей, которого Мансон считает протеже.
Итак, вместе они отправились на турнир по боулингу на миллион долларов в Рено, на дороге, забрав симпатичного Hustler Claudia (Vanessa Angel).
С выходом Билла Мюррея у фильмов, похоже, есть только одно направление, и это так.ПолемПолем
Тупой и еще тупее .
Да, действительно, Кингпин приносит вам эти современные сторонники слабительного юмора, Пит R и Бобби Фаррелли, директора вышеупомянутого автомобиля Джима Керри.
Итак, приготовьтесь к многолетней комедии с летающими резиновыми руками, растянутыми сосками, нелепыми волосами и бычьей спермой.
Приходитесь на ситуации с рыбой о воде, когда City-Boy Roy надевает бороду и пытается объединиться с сообществом амишей, или когда Suaku Praitled Ishmael берет на себя курение, стриптиз и нехристианский сосед.
Теперь не поймите меня неправильно, нет ничего плохого в дешевом юморе , и у меня была справедливая доля туманного смеха с Вуди и Рэнди.
Проблема в том, что эти шутки недостаточно смелы или смешны, чтобы водить фильм, который бьет без особого чувства направления.
Он переходит от спортивного фильма к амишам, снимающемуся до дорожной поездки, до сентиментальной мелодрамы (сделав паузу для широкого подразделения непристойного предложения и множество бесстыдных заглушек для сопровождающего поп-саундтрека), никогда не собирая все это вместе.
Некоторые приколы падают из-за отсутствия наращивания, в то время как t Вот кусочки в фильме, которые просто ничего не делают.
Почему долгий, несмешный бой на автостоянке?
Почему два из них?
Почему этот парень носит тушь, или у этого парня есть стеклянный шарик для боулинга с розой?
Фильм полон этих полупрофессиональных идей, которые создают впечатление любого старого ограждения, захвата или визажиста, бросающего в случайные вещи и говорят: «Разве это не было бы смешно?».
Ну, нет, на самом деле.
Актеры тоже не делают фильм.
вообще Оди Харрельсон прекращается, правдоподобно действует тупой, умный, циничный или невинный, когда неправдоподобный сценарий требует этого, но Рэнди Куэйд-непрерывная ветчина, а у Ванесса Ангел нет таланта (как у Шварценеггера, она, кажется, более убедительна играет на компьютерном творчестве.чем человек - возьмите сериал
 )
Даже Мюррей забивает это, когда он вновь появляется в кульминации фильма.
В целом, довольно бесполезная попытка комедии и сертифицированный бездельник в Kickstarting T Он боулинг ренессанс.
Нам придется посмотреть на повторный уборщик Джона Уотерса, или, возможно, кого -то из Down Under («Строго боулинг», кто -нибудь?) Для окончательной комедии боулинга.
Система рейтинга Flying Inkpot: * Подождите видео.
 * * Немного скрипучий, но все же лучше, чем оставаться дома с Готчой!
 * * * Довольно хорошо, приведи друга.
 * * * * Удивительные, мощные вещи.
 * * * * * совершенство.
увидеть это дважды.