Синопсис: «Сконе, чем вы думаете», Америка, будущее правоохранительных органов, проживает в отряде Blade, в группе Ragtag разнообразных культурных полицейских с реактивными веществами, привязанными к их спине.
Опасный преступник, однако, пытается уничтожить команду Blade после того, как его брат умирает, когда они преследуют их.
Комментарии: Итак, какой бывший Gangbanger стал неподходящим дорожным полицейским, бывшей проституткой с проблемой злоупотребления психоактивными веществами, а наркоман, ставшая Деннисом Родманом P, кто разбил четырех полицейских крейсеров, всего общего?
Почему они все члены Blade Squad, элитного нового боевого подразделения в черной форме, роликовых куликах и реактивных аппаратах!
Они также несут видеокамеры, чтобы они могли общаться друг с другом, а также морские пехотинцы в инопланетянах Джеймса Кэмерона.
Да, это команда Blade, фильм Fox Network в среду вечером недели.
Этот «фильм», отмечающий его сомнительную мировую премьеру сегодня, с любопытством имеет ряд приглашенных звезд.
 "Как может у Ovie есть гостевые звезды?"
Вы можете спросить.
Что ж, Blade Squad на самом деле не фильм, так сказать, а 2 -часовой пилот для возможного сериала, упакованного в качестве фильма.
Блейд -команда тупой.
Блейд -команда громкая.
Блейд -команда отвратительно.
Blade Squad, вероятно, станет рейтингом, и появится долгоживущий сериал.
почему нет ?
В конце концов, телевидение дало своей аудитории криминалистов с разговорными автомобилями («Рыцарский гонщик»), быстрые вертолеты («Airwolf») и супер быстрые мотоциклы («Улица Ястреб "), и зрители съели это в прошлом.
Итак, почему бы не криминальные кафедры с валичными лезвиями с реактивным питанием?
Честно говоря, в качестве презентации, сделанной для телевидения, Blade Squad, по крайней мере, смотрибельно.
В фильме есть относительно большой состав персонажей, удивительно понятный, хотя и предсказуемый сценарий и достаточно последовательностей действий, чтобы сохранить одну половину.
Я полагаю, что мужчины -подростки, вероятно, целевая аудитория этой индейки, получит от нее удары.
Я пытался сохранить это в м Ind, когда я смотрел Blade Squad.
Я помню, как мне нравились «Airwolf» и «Street Hawk», когда мне было 10 или 11.
И, хотя это не так много говорит, отряд Blade на прыжках и границах лучше, чем последний фильм о Fox Network, на котором я испытывал недовольство тратить время: безвкусно ужасно ужасное поколение X (огромное разочарование, учитывая потрясающее двухлетнее начало комиксов.)
Но я отступаю.
Несмотря на ограниченную привлекательность, Blade Squad имеет много изгибов, чтобы решить, если фильм станет сериал.
Во -первых, он страдает от синдрома MTV: множество быстрых снимков и странных углов непрерывно приносят чувства зрителя, в то время как почти нестапный общий саундтрек Rock непрерывно на заднем плане.
Ах да, «Стук на дверь» Дилана и «Я боюсь американцев», и Боуи «боюсь американцев», в довольно плохом вкусе.
Во -вторых, отряда Blade нужна новая команда для звука.
Редактирование звука некачественного звука раздражало меня без конца.
Диалог персонажей, порой, звучал изменчиво D неразборчиво.
Во время одной важной сцены песня громко играла на заднем плане.
Когда персонаж говорил, громкость песни упал, но не исчез.
Как только этот персонаж закончил говорить, громкость песни немедленно вернулась на свой первоначальный уровень, пока не заговорил следующий персонаж.
Я уверен, что это звучит тривиально, но это очень отвлекло меня.
Наконец, это коммерческое телевидение.
Площадь не допускается, как правило, на коммерческом телевидении.
Таким образом, дон ' T Используйте нецензурную лексику в созданном для телевидения, потому что эта нецензурная лексика должна быть подвергнута цензуре каким-либо образом.
Например, в ранней сцене фильма у ведущего хорошего парня и плохого парня есть незначительное противостояние на улицах.
Когда хороший парень издает плохое слово, водитель удобно сжигает рог своей машины за кадром, чтобы заглушить слово.
В эпизоде «Сейнфельд» эта техника оказалась смешной;Здесь это казалось глупым и значительно сократило драматическое напряжение.
Возможно, будущий приказ ERS, если шоу вышло из фильма, может получить сигнал из серии комиксов Marvel Comics 2099.
Составьте кучу новых плохих слов на будущее.
Таким образом, вам не нужна куча гудящих рогов или других глупых устройств, чтобы скрыть нецензурную лексику.
По сравнению с обычными телевизионными сетями, которые могут предложить с точки зрения фильмов, Blade Squad является подходящим упражнением в лагере.
По сравнению с, скажем, в фильме кино студийного фильма, Blade Squad имеет много общего с термином, который разделяет свой INI Tials: Bs.
 (Обзор написан 12 августа 1998 г.)