Какой контраст!
В течение двух дней я увидел Шекспира в любви и герлибурли.
Я не уверен, что вы сможете получить еще два разных фильма.
В то время как первый был повсюду, телеграфировал все, проталкивая свою философию жизни в горло, Херлибурли была полной противоположной, раной настолько плотной и с таким большим количеством в его сценарии, что можно было потратить недели, думая об этом.
Это один интересный фильм.
Это очень в том же духе с одним из моих любимых фильмов 9 8, в компании мужчин, хотя и не так противно.
Есть много разговоров и некоторое страшное понимание мира людей.
Hurlyburly Deens не содержит много сюжета: мы просто следуем за Эдди (Шон Пенн), когда он пытается разобраться в своей жизни и окружающих его людей.
Его большой вопрос: все это относится к нему?
И если это произойдет, как он должен относиться ко всему этому?
 «Это» означает все: телевидение, друзья, события, которые случаются.
Я думаю, это можно подвести итог больше c Грубо как: что все?
Это не фильм для ответов.
Донна (Анна Пакуин) дает некоторые, но они не совсем удовлетворяют: они просто приводят к большему количеству вопросов.
Вот что заставляет этот фильм оставаться в вашем уме.
Это те вопросы, которые занимают наше время.
Даже когда мы подталкиваем их к фону, однако мы решаем эти вопросы, влияет на все, что мы делаем.
Все выступления превосходны в Herlyburly.
Я не видел Шона Пенна много раньше (на самом деле, я не могу Помните, что видел его во всем), но он великолепен в этом.
Эдди не симпатичный персонаж, но Шон Пенн делает его понятным.
Я не хочу быть его другом, но я хотел бы ему помочь.
Чаз Палминтери тоже великолепен, как Фил, что делает его ужасным человеком.
Я никогда не хочу знать Фила, но все же я понимаю, почему Эдди хочет быть его другом.
Все в этом фильме прибивают свои выступления, делая этот мир реальным.
Это противный мир;Это сексистский мир.
В отличие от Шекспира в Любовь, которая неизменно политически корректна, Hurlyburly - это мир человека, который не сопоставим глазами людей.
Я нахожу это увлекательным и по двум пунктам, удручающим.
Во -первых, это удручает, что такой мир существует.
Большая часть успеха Hurlyburly заключается в том, что она убеждает меня, что такие люди реальны и что такая среда существует каждый день в Голливуде;что есть большое количество мужчин, которые считают, что женщины полностью периферийны для своего мира, игрушки, игрушки.
Конечно, все являются опытом для всех остальных, но в этом мире женщины на заднем плане.
Во -вторых, это фильмы, которые создаются: истории о мужском мире.
Где истории о мире женщин?
Не мыльные оперы и «щелчки цыпочек», которые предназначены для удовлетворения женщин, а реальные истории, которые затрагивают сущность жизни, как Херлибурли для мужчин.
Hurlyburly основан на сценической игре, и это очевидно с момента F ILM начинается.
Это очень разговорчиво, умно и статично.
Хотя это может заставить фильм немного перетаскиваться, и люди иногда звучат так, будто они цитируют учебники, в основном это хорошо.
Не все фильмы должны быть заполнены спецэффектами и широкими панорамами.
Не все фильмы должны недооценивать интеллект своей аудитории.
Все это означает, что Hurlyburly, вероятно, так же эффективна на видео, как и на большом экране.
Это также означает, что вы должны обратить внимание.