Жаль, что исполнение этой концепции очень не хватает его предпосылки.
Фильм не хватает и наиболее неудовлетворительным.
Осмос Джонс является грубым, грубым, отвратительным, и был направлен братьями Фаррелли - извращенные братья и сестры, стоящие за Мэри, мне, мне, Ирэн, и пара других фильмов, в которых юмор в основном предназначен под поясом.
Не то чтобы что -то не так со скатологией.
Бьюсь об заклад, даже пещерные ценили юмор в ванной комнате - как это было.
его Просто то, что с осмосом Джонс юмор Фаррелли слишком юношеский, слишком предсказуемый.
Вы можете почти предвидеть каламбуры, просто просмотрев часть внутренней анатомии, нарисована последовательность.
Osmosis Jones выглядит как один из тех старых фильмов о здоровье, которые ушли Psycho.
Проблема в том, что анимация может порадовать очень молодых, но шутки могут быть над их головами, в то время как аудитория подростка может найти это слишком ручным для их вкусов.
Взрослые ?Ну, давайте просто скажем, что большинство найдет это неаппетитивным. Осмос Джонс играет как 100-минутный рекламный ролик для лобби для здоровой пищи.
Последовательности живых действий вращаются вокруг Фрэнка (Билла Мюррея), который, кажется, является самым тяжелым человеком во вселенной.
Он постоянно выглядит так, как будто ему нужно бритье и душ.
Фрэнк, к большому ужасу своей дочери, является наркоманом быстрого питания, ест что -нибудь - и все - это может убить вас.
Он работает в зоопарке, где животные выглядят чище - и предположительно пахнут лучше - чем он. Тело Фрэнка вторгается в Трэкс, смертельный вирус, после того, как Фрэнк съел яйцо с вкрутую, которое упало на землю.
Это недостаточно грубо, что Фрэнк поднимает яйцо из грязи и попадает в его рот.
Нет, Farrellys накапливает его, сначала выпив от Фрэнка шимпанзе яйцо, вырвав его изо рта примата.
Как я уже сказал, валовой счетчик дает весы на этом.
После употребления яйца фильм начинает свои анимированные последовательности.
Здесь Осмос Джонс (озвучен Крисом Рок), ренегатный лейкоцит-кровь объединен с Дриксом (озвученным Дэвидом Хайдом Пирсом из Фрейзера), 12-часовой капсулой холодной обезболивающей, для борьбы с Трэксом (плавно озвученным Лоуренсом Фишберном).
По сути, у нас есть клише-полицейский фильм, изобилующий всеми кличем?S этого жанра.
И именно поэтому Осмос Джонс не щелкнет.
Это просто отступает от усталых, знакомых конвенций, вместо того, чтобы создавать новые и захватывающие ситуации.
Шутки и каламбуры хромы: Osmoses SE Выражает снимку, бывший вирус гриппа.
После того, как Дрикс перекачивает его, рассказывает Осмос: «Забавно, он не выглядит жидко».
И шутки не поднимаются выше этого уровня.
Сцены живых действий не лучше.
Фрэнк такой неряшливый, настолько непривлекательный, что трудно понять, как он когда -либо женился или даже воспитывал ребенка.
Он почти больший мультфильм, чем анимированные персонажи.
Осмос Джонс - это фильм, который может быть слишком жестоким для маленьких детей, так как ожоги трэкса и растворяют блуд D клетки справа и влево.
Анимация довольно двухмерная и плоская.
ему не хватает объема и глубины.
Это непривлекательный фильм, который заставит вас почесать голову и, возможно, наклоняться к душу после того, как вы выйдете из театра.