Не поймите меня неправильно - я склонен ценить наивную, бесстыдно романтическую мировоззрение Бессона, искусная европейская чувствительность стала полностью Голливудом.
Его Леон 1994 года захватывающий и нелепо трогательный, благодаря в основном взаимодействию между Жаном Рено и молодой Натали Портман, а пятый элемент 1997 года-глупый паан с любовью, L-U-V, это еще больше кричит о повторных просмотрах.
Но его Джоан д'Арк - беспорядок, несмотря на некоторые волнующие сцены и в основном нокаутированное присутствие Сторонняя Милла Йовович в роли девушки.
Йовович, собственная личная муза Бессона благодаря созданию двух последних фильмов (хотя с тех пор они разлучены), магнитная и энергичная, чтобы сыграть заслуживающую доверия Джоан (до тех пор, пока вы верите, Джоан была не просто воина, но и сказочная, малышка на уровне супермодели).
И Бессон остается удобным боевиком, хотя и не особенно легким.
Вести свою армию против, казалось бы, непроницаемых крепостей англи Ш, борьба Джоан, несмотря на большие шансы, несомненно, волнует, и Бессон помогает вам понять, как французы могут верить, горячо, что Бог на ее стороне.
Я думаю, что большая ошибка Бессона пытается драматизировать внутреннюю жизнь своего предмета.
Да, у Джоан были видения-но я гарантирую, что каким-либо изображением сочувствующей аудитории вызовет в своем коллективном разуне более убедительный, чем голубоглазый Христовый фигура в последовательности галлюцинаторных снов Бессона.
все c Однажды превращается в катастрофу прямо примерно в то время, когда Дастин Хоффман (объявленный как «совесть»), появляется, издавая банальности и посылая бедную Миллу, бегущую вокруг своей камеры, болтая, как союзник МакБил.
Это своего рода позор, так как она делает довольно хорошо до этого момента, вступая в бой с банши, который предполагает извержение сублимированной кровожа чистоты.
Этот мрачно привлекательный аспект ее характера - что она такая же, вероятно, харизматичная сумасшедшая, как и сосуд Господа - более или менее предан финальным барабанам, в которых совесть пробирает ее из-за убийства, которую она наблюдает, и Джоан начинает выглядеть как чуть больше, чем очень запутанная молодая леди, которая собирается падать.
По мере того, как история заканчивается, с Джоан осудила ужасную смерть огнем, Бессон стремится к трагедии и психологическому значению.
Проблема в том, что он выбрал пылкий, часто шутливый тон для баланса картины - включая некоторое кровопролитие Blithe CGI в битве SC Энес-и невозможно поколебать ощущение, что это конкретное видение средневековья, в значительной степени, не что иное, как поставка.
Этот глиб, предварительная версия такой замечательной истории, делает меня еще более благодарным за «Страсть Дрейера» Джоан Арк (1928), фильм, диалог которого взят из реальных стенограмм испытания Джоан, и который стоит как один изСамый мучительный опыт во всем кино.
По сравнению с этим фильмом, мессенджер играет как преступление против история
------------------------------------------------------------------ Режиссер Люк Бессон, написанный кинематографией Бессона и Эндрю Биркина The Thierry Arbogast Music Эрика Серры в главной роли Милле Джовович Франс/США, 1999
Театральное соотношение сторон: 2.35: 1 --------------------------------------------------------------