Delicatesen (Режиссеры: Марк Каро/Жан-Пьер Дженет; сценаристы: Жиль Адриен/Марк Каро; Кинематограф: Дариус Хонджи; Редактор: Эрве Шнайд; актеры: Доминик Пинон (Лусон), Мари-Лауре Дугнак (Джули Клэпт), Джан-Клоуд Дрейфус (клапт-мясник), Карин Виард (Mademoiselle Plus), Тикки Холгадо (Марсель Тапиока), Анн-Мари Пизани (мадам Тапиока), Жак Мату (Роджер), Руфус (Роберт Кюб), Ховард Вернон (Фрог Ман), Эдит Кер (бабушка), Боба N Janevski (Young Rascal), Микаэль Тодде (Young Rascal), Chick Ortega (почтальон), Сильви Лагуна (Aurore Interligator), Говард Вернон (лягушка);Время выполнения: 96;Miramax/Constellation/UGC/Hatchtete Premiere;1991-France)
Обзор Денниса Шварца
Черная комедия, установленная в ближайшем будущем в доме, управляемом развратным мясником.
Комедия играет больше в стиле комиксов для развлекательной ценности, чем для более глубокой сатиры, так как в ней есть в основном Zany Shopomoric Soye Gags и R Элис в значительной степени на спецэффектах.
Мир падал в трудные времена, и есть нехватка продовольствия, в которую нет мяса, поэтому мясник подает мясо от человеческой плоти для клиентов, которые платят зерном, почти столь же оценено за товар.
Это большая шутка в фильме, и новизна этой идеи каннибализма носит тонкий могущественный пост, так как персонажи слишком абсурдны и слишком тонко наброски, чтобы мы могли заботиться о них.
Эта безвкусная почтопокалиптическая французская комедия является первой особенностью для со-дилита Ctors Marc Caro/Jean-Pierre Jeunet.
Он не смог достичь моей смешной кости и вместо этого оставил меня в основном раздраженным из -за его небольшой истории и своей темной прогнозы на будущее.
Бывший клоун Circus по имени Луисон (Доминик Пинон), слишком хороший герой фильма, отвечает на рекламу для работы в качестве мастера для Clapet (Жан-Клод Дрейфус), а мясник и арендодатель предлагает емуКомната и доска в его доме.
неуклюжая и близорукая дочь мясника Джули (Мари-Лауре Дугнак) влюбляется С худой, странно выглядящей клоуном, и они вместе составляют музыку, и она играет виолончель, а он - пила.
Это невинные, окруженный пансионом из -за неудач, страдающих от страха и наблюдая за ее властным отцом, который заманил в его жилье клоуна, так как у него есть свои прошлые невинные жертвЗатем продай его как мясо, которое он намеревается сделать, как только клоун исправляет многоквартир.
Весь фильм происходит В потертого арендации, а арендаторы - странные страдания, которые не доверяют друг другу.
Есть два молодых людей (Бобан Яневски и Микаэль Тодде), которые делают любые вреда, которые могут.
Человек из лягушки (Говард Вернон), который живет с водой на полу, чтобы он мог поднять своих лягушек и улиток, которые он ест.
Два брата (Mathou & Kube), которые создают маленькие игрушки для новинок коров.
Человек (Холгадо), который продает детектора чушью для мясника за свой кусок мяса.
распутная женщина (Карин Виард), который живет с мясником и хочет только его мясо.
Аристократическая женщина (Сильви Лагуна), которая много раз пытается совершить самоубийство, но слишком неумела, чтобы сделать это правильно.
Арендаторы слишком боятся выходить ночью, потому что знают, чем занимается мясник, поэтому они вынуждены общаться друг с другом через трубу, которая проходит через здание (в одной сцене все они находятся в музыкальной гармонии с занятиями любовьюмясника и его девушки, как их переслоты SQ ueak).
Существует также сумасшедший почтальон (Chick Ortega), который жаждет дочери мясника и несет пистолет во время доставки почты.
Существует также недоразвитый сюжет о группе некомпетентных подземных вегетарианских фанатов, называемых Trogolodistes, которые были вызваны для спасения клоуна и украсть немного зерна.
Режиссеры перегружены фильмом слишком большим количеством эксцентриков, так как комедия казалась вынужденной, в то время как сюрреалистический вид фильма не добавил драматической интенсивности.
деликаты Сен мог иметь некоторую апелляцию к культовой кинофуме, которая нравится их мясо, нарезанное поклонниками Монти Пайтона, и тем, кто любил Бразилию Терри Гиллиама, фильм, похожий на дух.