Vegas Vacation - четвертый фильм с «Чейз Чейз» в главной роли и Беверли Д'Анджело в качестве головы несчастной семьи Грисволд.
Как и в случае с тремя другими фильмами, их двое детей, Расти и Одри, играют вращающаяся серия актеров.
На этот раз Итан Эмбри и Марисоль Николс выполняют роли.
Кроме того, двоюродный брат Эдди (Рэнди Куэйд), родственник слюна, который, кажется, приносит проблемы, куда бы он ни шел.
В Vegas Vacation Clark Griswold (Chase) решает отвезти семью в отпуск в Лос -Анджелес Стегас, чтобы он и жена Эллен (Д'Анджело) могли обновить свои свадебные клятвы.
Именно на данный момент должна возникнуть комедия.
Очевидно, создатели фильма думали, что помещение Griswolds в Лас -Вегас будет настолько смешным сами по себе, что они не будут пытаться написать какие -либо шутки в сценарий.
По крайней мере, так это выглядит при просмотре этой индейки.
Примерно на полпути через каникулы в Вегасе у меня начались серьезные сомнения относительно того, будет ли на самом деле единый смех в Entir E Film, так как до этого момента не было.
К концу фильма я действительно несколько раз хихикал, и я улыбнулся парой приколов.
Я мог бы добавить, что ни один из забавных (и я использую термин, свободно), не попал в результат чего -либо Чейза, Д'Анджело или Куэйд.
С таким же успехом они могли бы остаться дома столько, сколько они внесли свой вклад в этот фильм.
Двумя лучшими вещами в этом фильме были Эмбри Эмбри и Марисоль Николс в роли Griswold Kids, которые управляют E, чтобы иметь пару собственных приключений.
Расти становится высоким роликом Вегаса, предоставляя большую часть лучших моментов фильма.
Каждый раз, когда Чейз и Куэйд были вовлечены в кляп, это просто делало все более и более очевидным, что они должны были остановить этот сериал после третьего фильма.
Что подводит меня к лучшему моменту фильма.
Griswolds едят по шоссе, и праздничная дорога (тема из оригинального отпуска) начинает играть.
Кристи Бринкли и ее красный Ferrari (также FR Ом первый фильм) проезжает мимо.
Это был симпатичный момент, но все, что он действительно сделал, это напомнило мне, насколько забавным был первый фильм, и как далеко этот сериал упал.
очень жаль .