Ожесточенные деньги - идеальный фестивальный фильм.
Он покажет один или два раза, и тогда никому, к счастью, никогда не придется услышать от этого снова.
Этот фильм из серии «Международный кинофестиваль в Сиэтле» 2001 года, который легко является одним из худших.
Этот песчаный фильм от режиссера Марсело Пи, объявленная гей «Бонни и Клайд»?Eyro имеет единственный основной момент в хорошо продуманной последовательности заголовков.
Двое любителей геев участвуют в ограблении банка, которое делает лидера банды, чей план - Y облажался, злой.
Это заставляет лидера банды посылать своих мальчиков, чтобы получить геев, один из которых на самом деле не может быть геем.
Скрывшись в квартире проститутки, двое мужчин должны сражаться с полицией и членами банды в очень долгой развязке для вывода фильма.
Если пойманы, они рискуют потерять все деньги и свою любовь.
В качестве дополнительного эмоционального бонуса один из геев умирает.
или что-то вроде того .
Все, что происходит, настолько быстро и сбивает с толку, что я был полностью Лос Т
Ясность не совсем стремящейся к добродетели этого фильма, так что это было немного сложно поднять.
Немного не могло произойти, хотя.
Основными событиями в этом длинном двухчасовом фильме являются явный гомосексуальный и гетеросексуальный пол, графическое употребление наркотиков, экстремальное насилие и сильный язык.
Много явных материалов никогда не бывает плохой вещью, когда есть причина, но в этом фильме нет никакой цели.
Большинство сцен секса и насилия выглядят как глупо, в то время как при употреблении тяжелых наркотиков приходит употребление наркотиков Степень так же смешно и удручающе.
Похоже, пи?Эйро (который в соавторстве с Marcelo Figueras, из романа Рикардо Пиглиа) целенаправленно добавляет больше крови и занятий любовью для своего собственного развлечения.
Он делает актеров максимально потными и грязными, насколько это возможно, заставляет их фыркаться кокаином, дает им оружие и презервативы, и позволяет им уйти.
Обеспеченные деньги бессмысленно.
Выступления плохие.
Это пытается ощутить и шокировать, но вызывает только скуку.
Не дай Бог, это когда -либо получит дистрибьютора.
еще один ди Саппоинтинг фильма из так называемой серии «Новые мастера» этого года.
пройти мимо.