У Голливуда кончались интересные персонажи и сюжетные триллеры, которые мы должны потратить два часа, наблюдая за Уиллом Смитом и песчаным геном Хэкманом обменным диалогом и бегая вокруг, уклоняясь от огненных шаров?
В враге государства это точно правильно.
Несколько частей сети, и несколько частей теории заговора, враг такой же захватывающий, как и Смит, разговаривая с инопланетянами CGI в хромых мульчарных людях 1997 года в черном.
Получит ли когда -нибудь этот парень настоящей роли?
У него синдром Брюса Уиллиса Полем
Сюжет - это, как и Смит, играющий на адвоката, впадает в горячую воду с некоторыми убийцами с высоким правительством, которые в начале фильма убили мощную политическую деятельность, когда лента убийства попадает в его руки.
Он встает на помощь старому заговорщику (Хакман) и, в конце, эр.ПолемПолемты
знать .
Враг был одним из худших фильмов прошлого года.
Мало того, что это было неряшено в том, чтобы рассказать свою историю и разыскивать свои факты, то актерство была посредственной, когда она должна была быть En Energy, и мне не понравилось, как Смит всегда волшебным образом заострил басти, когда все другие лишние персонажи, кажущиеся более умными, чем Смит, каким-то образом был сбит грузовиком.
Враг вышел примерно в то же время, что и превосходный звездный путь: Восстание.
Я знаю, что эти два фильма отличаются, ну, ну, но тот факт, что враг перерастает восстание, просто поражает меня.
Каким -то образом качество не может омрачить количество.