В 1989 году режиссер Эдвард Цвик начал свою карьеру с мощной драмы гражданской войны «Слава», но с тех пор он сделал постоянные разочарования, по крайней мере, с «Легендами осени» 1994 года и «Мужесть» 1996 года под огнем..
Эти два фильма не были плохими, просто не очень хорошими, но с последним фильмом Цвика «Осада» он наконец -то сделал.
 «Осада»-это современный боевик, который фокусируется на терроризме, который проходит через Нью-Йорк.
Исследования В этом вопросе являются агенты ФБР Энтони Хаббард (Дензел Вашингтон) и Фрэнк Хаддад (Тони Шалхуб), которые впервые пострадали от испытания, когда городской автобус взрывается с несколькими невинными людьми на нем.
Позже в бродвейском театре снимается бомба, убивая еще больше.
Вскоре они встретятся с оперативной ЦРУ Элиз Крафт (Аннет Бенинг), которая вполне может удерживать ключ к личности арабского террориста.
Есть несколько фильмов, которые просто не нужно снимать, и «осада» вполне может быть одним из них .
О, конечно, Цвик думает, что он снимает «значимый» боевик, поскольку он добавил много сцен экспозиции, в которых аудитория в основном читает лекции об ужасах терроризма, но то, что он на самом деле сделал, на самом деле не более существенно, чем, чем, чем, чем, чем, чем, чем, чем, чем, на самом деле не более существенное, чем, чемСкажи: «Умирайся», в котором также снялся Брюс Уиллис.
На этот раз Уиллис ужасно потрачен впустую как генерал U.сАрмия, которая ставит состояние военного положения над Нью -Йорком во время кульминации.
Какие бы пункты, «осада», искренне Пытался сделать, были явно потеряны в переводе с страницы на экран, или, может быть, у Цвика никогда не было ничего серьезного, чтобы сказать в первую очередь.
Роль арабского сообщества является оскорбительно стереотипной, так же, как женщины были в недавних «вампирах Джона Капрентера», поместив их все в категорию «Плохих парней».
 «Осада» содержит три прекрасных актера-Вашингтон, Бенинг и Шалхуб-но Вашингтон застрял с персонажем, который не содержит унции ровной Отдаленное развитие.
У Бенинга есть немного больше, и у него есть интригующий персонаж для работы, в то время как Шалхуб в значительной степени крадет шоу, хотя, опять же, у него нет настоящего характера.
На кульминацию «осада», когда Вашингтон дал проповедь Уиллису на так называемом «послании» истории, я чувствовал, что я пошел в продолжение «на смертельной земле», в котором Стивен Сигалв конце дал 10-минутную речь о сохранении окружающей среды.
 "Осада" Постоянно жесткая, не интересная или проницательная, и просто доказывает, что даже не лучшие актеры не могут спасти фильм, в котором отсутствует удовлетворительный сценарий.