Клэр Дэйнс, Джованни Рибиси и Омар Эппс делают симпатичное трио главных героев, но это всего лишь единственный вкусное элемент команды мода, версия с большим экраном, хромой мозговой версией 70-х годов.
История имеет всю оригинальность дерева (ну, если бы вы могли расшифровать его), все персонажи - это пустые сланцы, а последовательности действий Скотта Сильвера столь же клише, как и они.
По результатам чистой силы таланта трое актеров сжимают незначительное удовольствие от Работа, когда они находятся на экране, но команда модов-это всего лишь второе изображение действия с первоклассным актерским составом.