Оригинальный Babe получает мой голос как лучший семейный фильм со времен Princess Bride, и его продолжение получило восторженные отзывы от большинства интернет -критиков, и Siskel, и Ebert рассматривают его более месяца назад как один из лучших фильмов года.
Таким образом, естественно, когда я вошел в комнату для показа, которая должна была показать фильм, и не было другого зрителя, которое не было найдено, это понятие оставило меня озадаченным.
Это редкая вещь для детского фильма, чтобы хватить за это высоко, так что разве ты не сделал бы Хинк, что каждый родитель во всем городе стекает со своими детьми, чтобы увидеть эту якобы «волшебную» работу?
Немного сбил с толку, но рад, что не нужно беспокоиться о кричащих детях и других разрушениях, которые обычно идут вместе с семейными фильмами, я откинулся на 97 минут и пристально смотрел и с очень открытым разумом, имея большие ожидания для фильма.
Оглядываясь назад, я должен был взять подсказку и влево вправо, когда я вошел в театр.
Поверьте мне ;Я хотел любить E младенца: свинья в городе.
Сюжет казался достаточно интересным;После событий, которые произошли в оригинале, Babe The Sheep-Pig стал законным национальным явлением.
Но после роковой встречи с водным скважином Артур Хоггет (Джеймс Кромвель, который в фильме мог бы использовать много больше), был приведен в кровати в течение ряда недель, и ферма начинает оказаться в финансовом отношении.
Единственное решение, которое его жена (Магда Шубански, переходящая от восхитительно очаровательного к дающему Право раздражает) может придумать - это появиться со своим новым питомцем знаменитостей на национальной ярмарке (я думаю) и использовать деньги, которые они зарабатывают, чтобы погасить банк (на данный момент отложите тот факт, что они могут получить большечем достаточно денег от пожертвований, если они только что сообщили об общественности).
Проблема в том, что ярмарка проводится в середине страшного «города», совершенно иностранного места для свиньи и его спутника.
Установка основного сюжета в движении, MRS.свиньи Получить и детка, путешествуйте в неназванный город и пожимайте с милой леди, которая просто любит помогать животным, несмотря на закон о том, что вы не можете хранить их в отелях.
Именно здесь мы встречаем множество эксцентричных персонажей, самым запоминающимся из которых является семья шимпанзе во главе с Стивеном Райтом.
Вот где фильм принял неправильный поворот.
До этого момента у меня был довольно приятный опыт.
Начало показало некоторые умные письменные и забавные ситуации, связанные с фермой и Ималы с первого и даже вдохновленный момент в аэропорту, где миссис.Хоггет обвиняется в контрабанде наркотиков.
К сожалению, история носит тонкую, поскольку нас знакомятся с новым набором животных, которые проживают в отеле, ни один из них не является даже одной десятой, столь же интересной, как персонажи из предыдущей малышки.
Основная тема обсуждения, окружающая детка: свинья в городе - это вопрос о том, является ли она темной и тревожной для маленьких детей, и я считаю, что это так.
в одном Подразделение, собака висела на его шее и медленно начинает тонуть.
В других случаях мы обращаемся к сюрреалистическим вспышкам для миссис.Полный поиск по полости Хоггета в аэропорту.
На самом деле, общий тон фильма довольно мрачный и удручающий.
Однако, как говорится, ни здесь, ни там, потому что детям, вероятно, не понравится фильм в любом случае.
А животные персонажи и их тяжелые положения были просто недостаточно интригующими, чтобы поддерживать мой интерес на полтора часа, не говоря уже о развлечь ребенка.
Еще одна проблема, которую я обнаружил в фильме, заключалась в внезапном изменении риска и тона в конце истории.
Если вы собираетесь сделать более темное и более зловещее продолжение, хорошо.
Это может быть не моя чашка чая, но, по крайней мере, это благородные амбиции.
Но, чтобы уйти от ощущения остальной части фильма и внезапно иметь финал с миссис.Хоггет качается от стены к стене бального зала в эластичном комбинезоне?
это просто не было правильно и было более болезненным ATCH, чем это было забавно или интересно, и то же самое касается остальной части фильма.