Стремительный композитор Бродвея Роберт (Аарон Уильямс) тайно несет факел для своего лучшего друга, борющегося актера Марка (Майкл Шон Лукас).
Проблема в том, что у Марка есть глаза только на «Perfect 10s», которым, несомненно, небезопасным, небезопасным Робертом.
Тем временем, испорченная (гетеро) соседка по комнате, Синтия (Мара Хобель), проводит свои дни, лгав в их квартире и редакторе журнала «Квартиры» и «Корганинг» Тина Браун.
Писатель-режиссер Виктор Миньятти «Очень романтическая комедия» (как Предполагается, что кампания Dame) должна быть (простите за каламбур) гей-риммом, но трудно получить удовольствие с этими раздражающими, самопоглощенными персонажами и их мелкими личными проблемами: Марк и Синтия имеют домашние »кризисы на уровне ситкома"(например, попытка убить жуков-как весело);Роберт и Марк идут на актерский класс (как заклепывание);Зафтиг Синтия продолжает есть добиты (как оригинал).
Но больше всего на свете, три нынет.
постоянно .
Марк скулит о своем турбуле ENT Romance с очевидным «10», Дэвид (Хью Панаро), осторожный музыкант с пути;Роберт скучает о том, что не может найти подходящего парня;Синтия скулит о необходимости найти работу (ужасы).
Ужасное трио бьет свой путь к счастливому финалу, который полностью незаслуженный.
Добавьте в чрезмерно широкие выступления и некоторые смехотворные погрузки от Panaro, и у вас останется один удивительный кусок кинематографического повреждения.