На днях я сделаю пользу своим обещанием никогда не сдавать в аренду еще один фильм Абеля Феррара.
Несмотря на то, что король Нью-Йорка и похитители тела (и плохой лейтенант подходят только для одного, эмоционального просмотра), его эксплуатационные фильмы попали в кожуры атрибутов Hoary Art-House.
Это залитый духи, посвященный коксу, визит в целую порнографию, где красивые модели (нет, проститутки-нет, куртизанки) проводят вас через шелковые шторы.
Феррара единственный постоянно умный Движение разыгрывает Кристофера Уолкена снова и снова, так как Уокен может сделать хороший фильм отличным и отвратительный фильм долговеченным, когда он на экране.
Его 8-минутная сцена в зависимости-спасательная благодать той и в противном случае ужасной, нерешенной и претенциозной неудачи.
Когда он начинает говорить о своих движениях кишечника для вампира или вопросом, когда Лили Тейлор читала голый обед, в неохотном роме есть столь необходимая доза юмора.
Вы знаете, что E -готический клуб -дети, которые слишком круты, чтобы улыбаться и дают вам знать, что им действительно весело?
Зависимость - это фильм.
Уокен, к сожалению, не появляется в отключении.
Центральная роль Мэтти, наркомана кинозвезды, чья молния прошла голливудскую жизнь среди прекрасных людей, неизбежно приводит к его разрушению, играет Мэтью Модин (который берет то, что он может получить после головорезов).
Так же, как главный герой микеланджело Антониони, скучной культурной элиты , Мэтти участвует в «Отношениях« горькие таблетки »с высокой моделью Энни (по крайней мере, я думаю, что она модель.)
Леди Мэтти играет французская актриса B?Atrice Dalle, дважды арестован за хранение кокаина во время съемки отключения - не то, что вам нужно это знать, но это придает доверие к идее, что вся творчество Феррары было снято в чертовом отключении.
без шуток .
Реквием для мечты ничего не имеет в презентациях для наркоманов в фильмах Феррары и ч. это спорный городской образ жизни.
Мэтти и Энни борются за свое решение сделать аборт, не посоветовавшись с ним.
Без сомнения, он не преследовал дракона.
В своем отчаянии Мэтти потворствует химическому выходным разврат, инструментируя по улицам Майами с видео -режиссером Микки Уэйном (Деннис Хоппер, в полном объеме моделей «грязной стали» на заднейПолем
Шире !)
К концу ночи они забирают подростку Итресс также назвал Энни (Сара Лассез), начинает снимать поспешно импровизированную сексуальную сцену, а затем Мэтти, к счастью, чернокожие.
Той ночью что -то произошло, что преследует его на протяжении всей остальной части фильма, и это именно то, что вы думаете.
Достаточно сказать, что есть какая -то путаница из -за того, убил ли он Энни Один или Энни -Двое, или кого -либо вообще.
Отключение - это типичная Ferrara: нет сюжета, о котором можно говорить, много ограбления и ужасно Vogue изображения Мэтью Модины, подавляющего бутылку Джек Дэниелс и пиво, в то время как обернув себя в прозрачную занавеску в его гостиничном номере у моря у моря, прекрасным морем.
Кинематографист Кен Келш находит непоследовательную славу в чередующихся великолепных закатах по живописным закатам с подлоколом в стиле документации (и мы возвращаемся к Деннису Хоппера, лечившись на девочках в купальных костюмах.
 " ага ! ! !
ага !!!
Аррргх!"
говорит мистер.бункер.
грязный старый дерн.)
Это навязчивый просмотр в липкой форме, что приводит к смешной кульминации, где мод E использует контроль над своей судьбой.
Как это загадочно?
Никогда не бойтесь - Феррара находит время для какой -то полной фронтальной наготы, чтобы напомнить нам, о чем он.
Я могу представить себе это сейчас.
 «Сними свою одежду, малыш - важно изобразить внутренний водоворот моего центрального героя, и ты его визуальный идентификатор.
Ты душа, Сердце, Кровь с картиной.
сними !
Снимите все это!!!
Ха -ха, ха -ха!"
Friggin 'вампир.
Да, ты, Феррара.
Последнее слово abo UT Matthew Modine: Он на самом деле хороший актер, когда он правильно бросил, но в его поведении есть что-то слишком скрипучие.
Он идеально подходит для саркастических мужчин в плотно контролируемых ситуациях, таких как его частный Joker в полнометательной куртке или Time Bomb Tembish в коротких порезах (которая так же великолепна, как Джулианна Мур в этой знаменитой сцене, хотя никто не замечаетему ) .
[Он был в этой сцене?
-Ed.]
Здесь его попросили позволить всем это тусоваться, носив трехдневную щетину и жирные удары.
Он разбрасывает мебель, как Стэнли Ковальски, но в ней не хватает.
Модине не хватает дикой интенсивности Брандо, совершенно неправильно вывещающейся на ярмарке плоти Феррары.
Удачи в следующий раз, Мэтт.
Когда -нибудь, вы будете прощены за головорезов, который не был вашей виной в первую очередь.
Возможно, Атом Эгоян найдет место для вас где -то для вас, и все снова будет хорошо в вашем мире.