Интересно, является ли бюджет вообще критерием для того, можно ли считать фильм эксплуатацией.
Возьмите профессионала, например.
Он может похвастаться чрезвычайно глянцевой кинематографией, парой узнаваемых актеров имени и парой довольно впечатляющих взрывов.
Это также в основном о насилии и дешевом тилировании, а также имеет центральные отношения между мужчиной среднего возраста и двенадцатилетней девочкой с явно неоднозначным сексуальным измерением.
профессионал - все о Верный карта, и ее претензии о том, чтобы быть чем -то большим, чем ее самые неприятные элементы, просто делают его еще более неприятным.
Профессионал титула - нью -йоркский хитовой человек по имени Леон (Джин Рено), жестоко эффективно, но и очень изолированный.
Однажды он вынужден впустить кого -то в его жизнь, когда девушка из его жилого дома стучит в его дверь.
Ее зовут Матильда (Натали Портман), а остальная часть ее семьи только что была убита изящной и очень проводной d.эн.а Полем
Агент Норман Стэнсфилд (Гари Олдман) после того, как отец Матильды попытался сорвать его.
Леон неохотно берет Матильду, затем начинает научить ее своей профессии, когда говорит, что хочет отомстить за убийство своего младшего брата.
Они становятся ближе, что делает их более уязвимыми, когда Стэнсфилд узнает, что они знают слишком много, и намеревается устранить их обоих.
Писатель/режиссер Люк Бессон уже пошел по этому пути со своим популярным французским импортом La Femme Nikita, S S Лизай Потбойлер о женской убийце.
Нет сомнений в том, что Бессон может сделать отличный * выглядящий * фильм;При содействии кинематографиста Тьерри Арбогаста он создал фильм, полный капризных крупных планов и воспоминания.
Но под блестящей оберткой не так много, как Бессон хотел бы, чтобы мы верили.
Отношения между Леоном и Матильдой никогда не щелкнут, потому что ни одному из них не дают персонажа для развития.
Леон в основном коллекция причудливых Черты, все предназначенные для того, чтобы показать нам, что для наемной убийцы он действительно не такой уж плохой парень: он пьет много молока, тщательно заботится о растении в горшках и наслаждается фильмами Джина Келли.
Джин Рено преуспевает в том, чтобы дать Леону привидное и отчаянное качество, но он никогда не устанавливает эмоциональную связь с Матильдой.
Натали Портман не так для той части, которая требовала гораздо более жесткого качества, но с ней тоже не так много для работы.
Бессон был бы лучше потратить Время пытаться оживить своих персонажей, и меньше на слабых попытках юмора, которые часто смущают.
Глупая игра между Леоном и Матильдой с участием подражания знаменитости совершенно неуместна, как и сцена, где Матильда шокирует менеджера отеля, объявляя, что Леон - ее любовник;Характер полностью приносится в жертву за дешевую кляп.
Вся роль Гэри Олдмана-это нечто вроде дешевого клята, диких глазами и намного выше, но, по крайней мере, за ним интересно смотреть.
существующий E не настоящий человек, которого можно найти в любом месте профессионала, что не всегда проблема в боевике, за исключением того, что этот пытается выдать себя как нечто большее.
Более смущающая проблема с профессионалом заключается в том, что она играет с сексуальностью двенадцатилетнего возраста.
Было только два реальных вариантах для работы с этим компонентом отношений Леона и Матильды: противостоять ему или игнорировать его полностью.
Но Бессон флирт S и дразнит аудиторию идеей, что он собирается показать им запрещенную историю любви, решив просто сосредоточить свою камеру на задней части Портмана и одеть ее в скудную одежду.
Это не сказать ничего о сомнительном решении, чтобы заставить его выглядеть как качественное отцовское время, когда Леон учит ребенка загружать 9 -миллиметровый пистолет или кровь, которая пролита в изобилии.
Большое время, профессионал просто неряшливо, и все мягкие фильтры в мире не могут магировать это этот факт.