Я предполагаю, что если бы очень дикая бакалавционная вечеринка стала очень плохо, на полу была бы сломанная мебель, следы удара и кокаин и мертвая проститутка в ванной.
Я предполагаю, что если фильм тоже пошел очень плохо, могут присутствовать те же элементы.
совпадение ?
Бедный Кайл (кроткий выглядящий Джон Фавро).ПолемПолемОн собирается жениться на своей сияющей невесте, Лоре (Кэмерон Диас).
Но прежде чем он обменивается клятвами, он отправляется в Лас -Вегас со своими друзьями на последний BL OWOUT.
Но эта бакалаврская вечеринка стала настолько плохой, насколько это возможно.
Проститутка встретила ужасную, хотя и случайную смерть, и наркотики повсюду.
Пять друзей согласны с тем, что здесь достаточно плохих доказательств, которые очень долго отправят их в тюрьму.
Удивительно спокойный Роберт Бойд (Кристиан Слейтер), который, похоже, был ухожен принять гнусные решения, размышляет о их дилемме в течение нескольких минут, прежде чем решить, что лучшее, что можно сделать, это похоронить B Оди в пустыне, где ее никогда не найдут.
Хотя они привлекают ужасное дело о том, как избавиться от тела (что также тревожно включает в себя демонтаж тела, используя силовые пилаиз пяти друзей.
Одним из них является Адам (Даниэль Стерн), он все больше взволнован.
Всякий раз, когда люди смотрят на его фургон или всякий раз, когда полицейский смотрит на него, его кровяное давление увеличивается.
Или это может быть из -за его дисфункциональной семьи.
Другой - Майкл, который на самом деле отвечал за ее смерть.
Он пытается похоронить свои чувства, но бремя вины также начинает влиять на его суждение.
Бойд это?Doer 'из группы.
По -видимому, страдая от длинного психоза, когда он чувствует, что его секрет собирается разоблачить, он склонен принять экстремальные меры, чтобы скрыть свои следы.
Кайл просто надеется, что его свадьба будет соответствовать требованиям Лауры ожидания.
Затем есть Мур (Леланд Орсер), который говорит 5 линий и ходит с озадаченным выражением лица.
Проблема с этим предосудительным фильмом заключается в том, что он хочет быть жестокой комедией, но она представляет вещи, что просто не смешно.
Наркотики, увечья и убийство своих друзей - это не то, на что можно смеяться.
Как прямая психологическая драма, я мог видеть, как она могла бы сработать, поскольку каждый пытался маневрировать и преодолеть вес своего вины T по-своему иногда просто.
Но этот фильм оскорбляет нас, предполагая, что мы могли бы просто отказаться от наших ценностей в течение 2 часов.
Если вам нравится этот фильм, я не думаю, что хочу вас знать.
Я нашел Слейтера убедительным лидером, который качает своих друзей, чтобы выбрать не правильное, а?умная игра.'
И Диас добавляет некоторую яркость к этому фильму в качестве невесты, нуждающейся в свадьбе.
Но ее таланты по сути тратятся впустую здесь.
Очевидно, что режиссер пытается нанести определенные тон
Но то, как он решил сделать это, безвкусно.
Не принимайте очень плохое решение, увидев этот фильм.