Честно говоря, Эд Вуд гордился бы этим.
Совершенно нелепые сюжет охватывается плохим юмором, хокки -драмой, нулевой логикой и сценарием дерьма.
Кроме того, красиво анти-климатическое окончание.
Не сказать, что это не выглядело интригующим, когда я увидел превью.
Так много для правды в рекламе.
Роланд Эммерих, который позднее «День независимости» выглядел бы как «400 ударов» по сравнению с этим, соавторировал и снял этот фантастический фильм «Бедная научно-фантастическая», в котором используется клише там Бейн G некоторая связь между EQYPT и инопланетянами.
В бесполезной открывающейся последовательности мужчины находят камень в 1914 году с иероглифами на нем.
Это не было бы до сегодняшнего дня ('94), пока они на самом деле не выяснят это.
Они расшифровывают?
слегка нейротический ученый (хороший поворот), доктор.Дэн Джексон (Джеймс Спейдер, делает все возможное за пределами эротических триллеров и некоторых инди -тарифов), жизнь так сильно отстой, что люди выходят из его лекций после третьего слова.
Почему они используют его, чтобы расшифровать ни в одном из них не мог?
Так что есть хоккивый финал!
Дух!
Он выясняет это примерно через минуту.
да .
А потом они получают самоубийственного полковника или что-то в этом роде, «Джек» О'Нил (Курт Рассел, с его блокировками Wyat Earp в начале, затем плоской вершиной, которая заставит Хоуи долго врезаться в положение плода).
Почему суицидальный полковник?
Для финала!
Вы получите это.
Они открывают звезду, куча из них проходит через это с бомбой, чтобы взорвать ее, если они найдут что -то плохое.
после Специальные эффекты переутомления, они.ПолемПолемВнутри проклятого пирамиды.
Итак, они отправились в Египет, верно?
неправильный .
Они на другой планете, которая была снята в Египте.
Они обнаруживают, что ресторан управляет Ра, Бога Солнца (Андрогиновый Джей Дэвидсон, с модификатором голоса, чтобы заставить его звучать как Барри Уайт с астмой), и между двумя людьми есть бои, взрывы и поцелуй.
да .
Также мелодрама, глупость, хокки и странный язык.
Анти-климатическая энди Нг заканчивается глупыми линиями («Скажи привет королю Туту, Ассвол!»
-типичная линия, Lemme Tell Ya) и некоторая удобная разработка Pesudo-Pseudo-Pseud-character.
К концу вы просто хотите пойти домой и посмотреть, я не знаю, «внешние пределы» или что -то в этом роде.
Сценарий ужасен.
Специальные эффекты в порядке, но ничего хорошего.
История настолько слаба, что почти непрозрачна.
Весь опыт просто не стоит, если вам не хватает, что вы бы подумали о просмотре «f» Ull House "Марафон ... или
этот .
Очевидно, я бы выбрал это, но все же, это совсем не весело.
И я не могу дождаться его премьер -министра на MST3K.