Я с нетерпением ждал этого фильма с тех пор, как услышал об этом в начале прошлого года, когда Мэтью Перри только что подписался.
Я большой поклонник тонкого чувства юмора Перри, и, кроме того, я думаю, что на краю Криса Фарли экстремальная актерская игра была бунтом.
Естественно, когда трейлер для «почти героев» ударил в кинотеатрах, я чуть не прыгнул вверх и вниз.
Сода в руке, светлыми огнями, я был готов быть взорван финальной главной ролью Фарли и тем, что должно было быть Большой Бреа Мэтью Перри Kthrough.
Я был готов быть просто поражен;чтобы это было одним из лучших, несмотря на отсутствие Дэвида Спейда.
Я был готов смеяться над головой в ту минуту, когда эти кредиты бежали.
К сожалению, ничего из этого не произошло.
Юмор в лучшем случае пятнистый, с хорошими моментами и смешными одностроениями и далеко друг от друга.
Перри и Фарли не имеют химии;Роль, в которой был сыгран Перри, кажется, кажется, написана для Spade, потому что это его тип юмора, и совсем не то, с чем связан Перри. И фильм старается быть умным, субъект, который лучше всего оставил в покое, когда это фильм Фарли.
Фильм является серьезным разочарованием, и только несколько сцен, которые стоит первого взгляда, не говоря уже о секунде.
Перри не доставляет ни одной юмористической линии всего фильма, и неудивительно;Единственная причина, по которой фильм превратил в десятку лучших в списке в списке, была в том, что он рекламировался с Фарли.
И классический юмор Фарли тоже широко распространен.
Почти герои почти работают, но пропускает повозки по вагону, брось E Longshot.
Ребята, давайте оставим исследование Льюису и Кларку, а?
Придерживайтесь «Томми мальчика», и мы все будем "друзьями".