Раздутый римейк одного и того же названия «Роберт Уайз» 1963 года (на основе романа Ширли Джексон «Призрака Хилл -Хауса») Звезды Лили Тейлор в качестве одного из трех «лабораторных крыс», которые участвуют в предполагаемом исследовании «бессонница», инициированного ЛиамомНисон.
На самом деле он проводит исследование по причинам страха и почему человеческий разум все еще влияет на это.
Он вытаскивает испытуемых в предчувствующий особняк, где все виды «жутких» эффектов CGI напугают актерский состав и пробуют аудиторию Терпение.
Я знаю, что этот вопрос был задан раньше, но почему люди продолжают переделать хорошие фильмы?
Оригинал был отличным психологическим фильмом ужасов.
Эта новая версия скучна и совершенно не страшно.
На самом деле, я чувствую, что совершенно невозможно сделать современный фильм ужасов PG-13, который страшно.
Если вы не найдете очевидного компьютера, сгенерированного спецэффектами, то в этом фильме нет ничего, что поднимет хакл.
Я чуть не заснул дважды во время фильма, У D, вероятно, было бы, если бы они парнят два ряда позади меня, казалось, не имели таких личных отношений с персонажами, что, по его мнению, ему нужно обсудить каждое решение, которое они приняли с ними по мере продвижения фильма.
грустно видеть такой удивительный актерский состав так сильно потраченной впустую.
Оуэн Уилсон проводит большую часть фильма, блуждая по залам дома, и сценарий не отдает должного его замечательным комическим способностям.
Екатерина Зета-Джонс (всегда приятно смотреть) дается крайне андерративная роль Двухсексуальный бессонница, которая выходит из ее спальни, озадачался каждый раз, когда происходит какой-то странный шум.
Лиам Нисон время от времени заглядывает в свой магнитофон и пытался убедить других в том, что он имеет столько же знаний о том, что происходит, как и все остальные.
Наконец, Бедная Лили Тейлор, центр фильма, получает удар по эффектам CGI, брошенной на нее, пока все остальные кричат и пытаются спасти ее.
по -видимому, сюжет, включающий сырье между Персонажи Зета-Джонса и Тейлора были сняты, но удалены.
Это очень плохо, потому что это могло бы придать лучшую характеристику повествования.
Это вторая прямая осадок Яна де Бонта (скорость 2: Круиз -контроль является первым).
Когда он узнает, что больше, не всегда лучше?
Роберт Уайз знал, что когда он сделал оригинал, и проект «Сделай Блэр Ведь» также знал это.
Не следует приближаться к фильму «Дом с привидениями» с мышлением Twister. Если бы Де Бонт и сценарист Дэвид Селф позволил нашим умам заполнить пробелы в отношении того, что происходило, вместо того, чтобы показывать нам все, это послужило бы ужасным фильмом.
То, что наш разум самостоятельно может быть в тысячу раз более пугающей, чем иметь его полностью привести ко всему.
Видимо, еще одна версия этой истории снимается под его оригинальным названием.
Я, конечно, надеюсь, что это новое исполнение не пострадает от безумия Яна Версия Де Бонта и что она сохранит психологическое воздействие, которое оказал оригинальный релиз.
[PG-13]