Как может фильм Диснея с рейтингом G, основанный на романе Мег Кэбот «Дневники принцессы» быть совсем не милым, безобидным весельем?
легкий .
Возьмите из этого все милое, безвредное веселье.
И пока вы в этом сделайте это Borrr-Ring.
Это то, что режиссер Гарри Маршалл, сценарист Джина Вендкос, и, чтобы не быть превзойденным, продюсер Уитни Хьюстон сделал с фильмом Диснея с рейтингом G «Дневники принцессы».
Вы не могли бы сказать это от аудитории, хотя, Braintree, Mass.растущего, светящего Попкорн, попкорн, бросался в то, что попкорн рассеялся о своих людях), которые положительно приветствовали, когда наступили конечные титры (ах, фильм нанесли прекрасное нерв с ними, но не с Fuddy-Duddy Old Me).
Ну, я мог бы приветствовать, что полная рубашка была теперь хорошо и по -настоящему закончилась, но это было бы слишком очевидно.
Слишком очевидно-наименьшая из проблем с фильмом Маршалла (Гарри сделал пару других фильмов «Принцесса»-«Красичная женщина» и «Беглая невеста»-но это свой путь без Джулии Робертс, так что, возможно, * это * ее проблема).
В дополнение к тому, чтобы быть предсказуемым, поскольку патока, «Дневники принцессы» вряд ли посмеялись (это комедия), могли бы утомлять штаны от абиссинского на долгие, длинные отрезки и настолько небрежно отредактировали, что принципалы ссылаются на сцены, которые мыЕще не видел (и, вероятно, никогда не будет, кроме, возможно, в DVD -издании).
Маршалл должен взять здесь практически всю вину, так как он был в этом для некоторых Тим E и должен знать, когда одна или две сцена не работает.ПолемПолем
И вряд ли * ни одного * из «Дневников принцессы» работает («работает», увы, подразумевает умение, и здесь тоже ничего этого нет).
Новичок Энн Хэтэуэй снимается в роли Миа Термополис, яркий, но социально невидимый подросток из Сан -Францисканского, который узнает, что ее одинокая мама (дурацкий художник, которого играет симпатичная Кэролайн Гудолл), немного бросилась с каким -то королевским членом какого -то второго европейской страны.слышал о (режиссер S убираюсь с пути *, не * называть это Сербией, что в значительной степени то, что все, что в фильмах называют все минические европейские страны.Наушники/комбинация тиары в печатной рекламе).
Джули Эндрюс, со светящимся фактором, проведенным до 11, играет бабушку Миа (он же Королева Кларисса Ренальди), которая появляется из королевского синего и дает MIA много советов и направлений в еде, разговоре и выглядит как Департамент NCESS (хотя большой макияж Мии просто превращает ее из угсящего утенка в уродливый лебедь).
Королева Джули теряет свое достоинство ради хорошего смеха?
не совсем .
Потребление кукурузной собаки - это худшее, что он получает.
Также на стереотипной руке есть безмозглый спортивный спорт, злой болельщик, дурацкий лучший друг («Добро пожаловать в кукольный домик», Хизер Матараццо), чувствительный автомеханик/музыкант, и Маршалл Гектор Элизондо в роли Джо Двор Нг остроумие и мудрость с переднего сиденья лимузина, управляемого шофером Миа, на каждом пересечении.
Неанимированный фильм с рейтингом G является редкостью в наши дни, но рейтинг здесь отражает тот факт, что все кишки, все хорошие вещи, были изгнаны из готового продукта.
хромой, трудолюбивой и приплачиваемой, «Дневники принцессы» рекомендуется для восьми с половиной лет женского убеждения * только *;Все остальные преуспели бы, чтобы избежать этого (например, выбоины, чума и «П. идеальный шторм " ) .