Все в Призраке, которое вы видели много раз раньше, и здесь нет ничего нового.
Wincer абсолютно нет навыков в настройке захватывающей последовательности действий.
Билли Зейн деревян как герой.
Кристи Свансон дается очень мало, и делает с этим очень мало.
Относится к Уильямсу, похоже на Ретт Батлер, но звучит как Микки Маус, является одним из худших злодеев, которых я когда -либо видел в фильме.
Только Кэтрин Зета Джонс, как одна из когорт Уильямса, поворачивается в хорошем производительность .
У нее есть энергия и сперма, которой в фильме нужно было гораздо больше.
О да, у Призрака также есть секретная личность, но это так плохо разыгрывается, что вам даже не волнует.
Единственное, что я могу порекомендовать, это хорошее выступление Джонса и несколько красочных пейзажей.
Однако, если вы ищете веселый семейный фильм, посмотрите недооцененный флиппер.
Это не хороший фильм.