«Вернитесь к Horror High», - хочет одновременно быть парой разных типов фильмов.
Фильм рассказывает историю о малобюджетном фильме ужасов, снимаемой в закрытом Crippen High, школе, где группа серийных убийств проходила пять лет назад.
Но то, что актеры и команда не знают, это то, что настоящий убийца, возможно, тот же, который никогда не был задержан, снова вступает в действие.
На одном уровне «Возвращение к Horror High» - это фильм с заседанием, и именно на этом уровне он работает лучшее.
Просмотр фильма, который был снят в 1987 году, я не мог не обратить внимание на то, что костюм убийцы был почти идентичен костюму призрака в «Scream» и «Scream 2».
На другом уровне фильм хочет стать комедией фарса, и есть много намеков на это повсюду.
К сожалению, большинство из этих шуток падают.
И последнее, чем хочет быть фильм,-это «закулисный» взгляд на созданный фильм об эксплуатации.
единственная проблема в том, что Многое из этого должно быть из того, что самого фильма сделано, камеры не показывают его съемки, что делает его гораздо более запутанным, чем это должно было быть.
И в довершение всего, что окончание «Twist» очень мало не имеет никакого смысла, и поэтому у нас в основном остается ощущение, как будто мы потратили впустую наше время.
Существуют истории, которые выходят за рамки смешных, и сюжетные отверстия, которые вы могли бы проехать через Виннебаго.
Если вы видите фильм или увидели его, вы поймете, что я имею в виду.
Прем Исе «Возвращение к ужасу высоту», по общему признанию, довольно хитрый, и мне понравилась атмосфера школы, где происходит все это.
Но режиссер Фролих, судя по этому фильму, является некомпетентным режиссером, за исключением возможности снять редко приостановленную сцену.
Что ж, если подумать, есть только одна сцена, которая на самом деле страшная, и это связано с тем, что два актера заперты в комнате, когда убийца пытается выйти.
Но кроме этого двухминутного диска Действие, «Вернуться к ужасу высоту», безусловно, не очень отлично.
Примечание: ищите Джорджа Клуни в поддержке в качестве одного из актеров в фильме.
И, как ни странно, он - первый персонаж, получивший топор.ПолемПолембуквально .