«Тарзан и потерянный город» - один из самых анемичных фильмов, которые выходят через довольно долгое время.
Мало того, что он плохо написан, плохо действует и, как правило, некомпетентен во всех кинематографических областях, он совершенно не вдохновлен и безвкусно.
К сожалению, это неплохо в том, как великолепно, колоссальные осадок, такие как «Небесные ворота» (1980) или «Иштар» (1987), были плохими.
Вместо этого он буквально капает с экрана, как фильм, с которым никто не хотел быть связанным, что задает вопрос о том, почему это было Сделано в первую очередь.
Со всеми хорошими сценариями, лежащими вокруг Голливуда, не выработанных, как ненужный Drek, как этот, пробивается к большому экрану?
Конечно, Тарзан - один из самых снятых персонажей во всей истории кинофильмов - он появился в более чем сорока фильмах, которые варьировались от очень хороших (Greystoke: Legend of Tarzan, лорд обезьян ")Действительному (Tarzan, The Ape Man, с Бо Дереком 1981 года).
Большинство из этих фильмов были просто Че Apie B-Movies, сделанные в тридцатые и сороковые годы, в главной роли бывших спортсменов-атлетов в главной роли и много шимпанзе Cutsie.
Следовательно, если будет снят другой фильм Тарзана, можно предположить, что в нем будет что -то новое - другой угол, оригинальный сюжетный линию, все, что может отличить его от всех остальных.
 "Greystoke" добавил невидимый ранее уровень реализма в полную сказку, и даже «Тарзан, мужчина обезьян», по крайней мере, имела смелость с неправильной подведением, чтобы сексуализировать историю как транспортное средство для Голая грудь Бо Дерека.
 «Тарзан и потерянный город», с другой стороны, не имеют абсолютно нечего предложить, кроме кучи переработанных сюжетных линий и плохого диалога.
Сценарий Баярда Джонсона и Дж.Андерсон Блэк примерно такой же формульный и общий, как и они.
Комиксы имеют лучшие сюжеты, чем это.
Фильм настолько плох, что он сохраняет этот нелепые призыв Тарзана, который был настолько неутомимо издевался в комедии прошлого лета «Джордж джунглей».
Разве производители не думали оставить это обратно на старых картинках Weissmuller, где он принадлежит?
История начинается с того, что легенда о том, что Тарзан уже твердо установил: быстрое вступительное повествование рассказывает о том, что Тарзан (Каспер Ван Дин) был найден в джунглях после того, как его подняли обезьяны, и его возвращение в Англию, где он предполагает свое наследие в Грейстоке.
Когда фильм начинается в 1913 году, он является цивилизованным английским джентльменом (без английского акцента), и он должен жениться на Джейн (Джейн Марч) менее чем за неделю.
как Когда-либо, когда злой археолог/могила по имени Найджел Ворон (Стив Уоддингтон) начинает охотиться за легендарным потерянным городом Опар, одного из последних великих секретов Африки, доктор ведьмы древнего африканского племени вызывает Тарзана обратно в джунгли.
Сначала Джейн отказывается уйти, надутая о том, как это будет мешать их свадьбе;Но после того, как Тарзан уходит, она передумает и отслеживает его, поэтому уверяя много хромого сцен между ней и ее обезьян.
Однажды LM начинает (по -своему вяло), он углубляется в серию приключений в джунглях, когда Тарзан, Джейн и уроженцы пытаются сорвать воронов и его команду открыть город.
Большинство так называемых приключений являются глупыми, предсказуемыми и неинтересными, без темпа, напряжения или действия, о которых можно говорить.
Есть последовательности, украденные из бесчисленных недавних приключенческих фильмов, начиная от «Рейдеров Потерянного Ковчега» (1981) до «Гуни» (1985).
Когда фильм работает Орта в действии, он включает в себя несколько сцен, благоприятных для Гринпис о том, как Тарзан освобождает животных в клетке, освобождает ребенка от ловушки и бросает клыки из слоновой кости в реку.
В фильме также не хватает даже отдаленного намека на реальность.
Например, когда Тарзан, который вырос в джунглях, укусил кобру, он даже не пытается высаживать яд, как любой, кто подойдет туристку на выходных.
Вместо этого он связывает турникет вокруг руки и натыкается в джунгли w нет плана для выживания.
Конечно, нельзя не заметить, насколько принципиально вводит в заблуждение название.
Не разрушать финал или что -то в этом роде, но нет потерянного города.
Однако есть потерянная пирамида, которая, как я полагаю, состоит в том, что все, что может придумать департамент FX с ресурсами (спецэффекты не достойны созданного фильма для телевидения).
который также поднимает вопрос о том, почему охотники за сокровищами должны были пробиться через многочисленные подземные пещеры, чтобы добраться до Потерянной пирамиды, ч. Это сидит прямо в середине открытого поля?
Строго говоря, «Тарзан и Потерянный город» даже недостаточно плохи, чтобы иметь качество лагеря, хотя смехотворное выступление Каспера Ван Диена приближается к нему.
Этот фильм доказывает, на что намекали только «звездные солдаты»: он не может действовать, но он, безусловно, выглядит хорошо, даже в самом глубоком сердце африканских джунглей.
Ван Дин-слишком много симпатичной, чтобы быть эффективным Тарзаном;Он модель Calvin Klein в пояснице Clo тур
Я также задавался вопросом, о чем думал отдел макияжа, когда он ослабил его этой ужасной стрижкой Стива Перри около 1983 года.
Уоддингтон делает приличного злодея, хотя он похож на бессмысленную версию Беллука из «Рейдеров Потерянного Ковчега». Поскольку Джейн, бывшая модель Джейн Марч, не имеет ничего общего, кроме улыбки и выглядеть красиво рядом с Тарзаном.
Она снимает пистолет из -за злых охотников за сокровищами раз или два, но всякий раз, когда змея появляется в картине, она сводится к истерическому беспорядку Полем
Тем не менее, среди всего этого жалобы у меня есть одна хорошая новость.
 «Тарзану и потерянному городу» настолько не хватает идей как новых, так и старых, что он не может заполнить даже полтора часа целлулоида.
Итак, мы можем сказать это так: по крайней мере, у него была приличия, чтобы быть коротким.