Пол Верхувен, голландский автор, который втянул свою жестокую, сексуально агрессивную эстетику в американский фильм, никогда не был тем, что я считаю вдумчивым режиссером (хотя некоторые из его фильмов, особенно звездных солдат, были похвачены как художественные достижения), но онЭто тот вид голливудского режиссера, которому удалось, независимо от того, какой бюджет сделал свои фильмы отличительными и даже иногда поправляя стимулирующие темы в роскошные высокие концепции, на которых он трудится.
Звездный десант По сути, был римейк фильма B-монстра о его восторженном голландском военном солдате Оранжевого фильма (отличный фильм, который почти невозможно найти на видео, но Showgirls повсюду), в котором он сыграл отряд потрясающе привлекательных манекнов;Квадратная челюсть Каспер Ван Дин и Дениз Ричардс (которые на самом деле могут быть на 45% силикона), в том, что кажется американской пропагандистской картиной, представленной для монотонных сцен графической бойни.
Это не совершенно успешный фильм, но как неудача, это c Определенно интересный (и в основном интересный) один.
Мои любимые фильмы «Верховен» были теми, которые он снял, прежде чем он ударил по нашим берегам;Spetters, темный рядом с порнографическим фильмом о возрасте, снятый в субкультуре Drag Racing и вышеупомянутого солдата Оранжевого (еще не достался увидеть 4-го человека или турецкого восторга).
Я считаю, что его лучший голливудский фильм-Robocop, мрачная супер-героя сатира с роботизированным героем, которая так же трогает, как Шварценеггер в T2.
что движения т.е. был жестоким, но не в преувеличенном мультяшном манере более недавних фотографий Verhoeven.
Его насилие, казалось, существовало с той целью, а именно для создания атмосферы непредсказуемого страха, а не просто завязывать аудиторию, лишенную внимания.
В первых десяти минутах от Робокопа появляется потрясающая сцена, где ведущий злодея игрушки с полицейским, прежде чем помадать его.
Он мучает офицера, взяв радость в каждом страшном тике своей жертвы.
Это поразительный момент варварского, м Приложение насилия, которое эффективно задает тон для фильма, который может быть обозначен как брызг панк-нуар.
В пустом человеке Кевин Бэкон жестоко убивает собаку, потому что она просто не заткнится, он промахивает коллеге, тонет другого и так далее.
но почему ?
Его персонаж представлен как самодовольный гений, тот, который всегда безупречно одевается и гоняет спортивную машину, в то время как общие рок -мелодии унывают из его стерео, чтобы мир слышал, как и интриги злодея из Далласа или Мелроуз Пла. CE, хотя, как только персонаж становится невидимым, этот фильм заставляет его втянуть 180 -й сдвиг в психотического фильма -монстра.
Тот, который просто не умрет.
Главные герои Hollow Man - совершенно мягкий, но красивый ученый Линда (Элизабет Шу, ведущая так, как будто она была Ребеккой Фермы Саннибрук) и ее любовником, кусочками из говядины, которого играет Джош Бролин, который обременен худшими линиями фильма («ЯПотерянный сплоченность снова!
Они типичная пара аарона, симпатичная Но так же вакантно, как Джордж w.Речь Республиканского национального конвенции Буша (т. Е.
Буш ссылается на Клинтон;"??? Так много обещания?? Но к чему?
к какой -то цели?" -
Это действительно получило аплодисменты!
Внезапно Уоррен Битти не выглядит так абсурдно).
Остальные персонажи фильма все прошли уже тридцать, хотя и ведут себя как раздражающие животные в старшей школе, оскорбляющие одного и другого с помощью серии напряженных однострочников;Это только я или заработанные оскорбления становятся большим бюджетом Холливо Новый персонаж OD разработки?
Ах, в какое циничное время мы живем???
Когда открывается картина, мы встречаемся с Каином (Кевином Бэконом), эгоцентрическим ученым, работающим с командой вышеупомянутого раздражающих ученых на высшем секрете (так что в целом, что правительство предоставило им только ветхого склада, в котором можно было провести их обширный эксперимент) проект)с целью сделать невидимость возможностью (для какой цели никогда не намекается).
Они исполнили SE Верал эксперименты на животных и почти решили затруднение, вызывая Кейна, в изгиб, достойный происхождения фильма 1950 -х годов, импульсивно экспериментировать на себе.
Кейн пренебрегает, позволяя Пентагону в своих планах и каким-то образом заставляет двух своих коллег лгать за него, чтобы остальная часть команды подумала, что Пентагон дал поход.
Наш безумный ученый стал невидимым (после нескольких осложнений, тяжелых), затем он необъяснимым образом (намекает, что процесс Invisibili Тай превратил животных в более диких существа, но это никогда не изучалось, и если это было так, почему, черт возьми, кто -то был бы достаточно глупы, чтобы проверить это на человека?)
Начинает изнасиловать, нападать и убивать всех, кого он уговаривает, всегда с хромым Wisecrack Ready A La Freddy Krueger.
С каждым новым релизом он становится все ясно, что фильмы Verhoeven стали пустыми.
Как и все остальное, этот холодный, бессердечный и полон презрения к человечеству, но в Addit Ион ко всему, что ему не хватает каких -либо следов остроумия, понимания и не делает никаких заявлений, кроме «аудитории, заплатит за что -либо в наши дни».
Это оскорбление для любого, кто ищет что-то, стимулирующее на интеллектуальном уровне, или даже тех, кто надеется провести субботний вечер с веселой, ощущениями.
Вместо этого Verhoeven подал совершенно рутинный сумасшедший щелчок, которому никого не нужно болеть, и нет причин для заботы.
Предварительные просмотра заставляют Полого человека выглядеть как непреодолимый щелчок.
Как можно Не хорошо провести время в фильме, в котором используется состояние искусства FX, чтобы проиллюстрировать невидимого человека, спускающегося и грязного со своим плохой я?
Пару недель назад, увидев трейлер, мы с группой друзей долго обсудили то, как невидимые щелчки никогда не заходят так далеко, что невидимым человеку, балуясь их вновь обретенными способностями.
Потенциальный человек выглядел как первый фильм, который сделал это и, оу, серьезно, чтобы загрузить.
Но да, это режиссер Пол Верховен не Том Эгоян или Питер Гринвей.
Verhoeven доставляет неряшливые «товары», но не смотрибельно или захватывающе тревожно, здесь он просто чувствует себя неприятным и неудобным.
Режиссер держит свою камеру, обучаемую его нюзильским актрисам, лаская их грудь со своими объективами, в то время как музыка искусственная психо-психосиховое изображение на заднем плане.
Явно очевидно, что Verhoeven не исследует вуайеризм (как в классическом подглядке Тома), а эксплуатирует его и даже не делает это очень хорошо.
это забавно Что со всей технологией 90 миллионов долларов может привести к тому, что Верховен застрял, пытаясь выяснить, как показать невидимую руку женской голой груди.
Наиболее раздражающим является то, что аспект невидимости используется просто в качестве уловки в еще одном фильме «Слэшер», в котором персонажи делают глупости, чтобы злодей мог появиться для большего количества атак.
Фактически, в значительной степени не имеет отношения к тому, что бекон невидим, поскольку к концу большинство его потенциальных жертв Дон Дон-Ред-Рухни, которые отслеживают его тело нагревать .
Как и в каждом фильме «Безумный слэшер», мы получаем P
Фильм предоставляет только один момент, который я нашел искренне жутким.
Это происходит, когда лабораторный помощник (Ким Диккенс, которая выглядит так, как будто она вышла из Playboy) в середине чата с невидимым беконом, внезапно останавливается.
 " ты смотришь на меня ? ", Она запрашивает, очевидно, преследуя.
Это небольшой момент в большом фильме, в котором нечего предложить, но новаторские спецэффекты установили сюжет, который должен был пройти свой курс к 1982 году (вершина сумасшедшего слэшерского увлечения).
Эти спецэффекты настолько потрясающие, что они одни не допускают этого настолько плохой, как городская легенда, или я все еще знаю, что вы сделали прошлым летом.
И это единственная причина, чтобы проверить Hollow Man, предпочтительно как аренда сделок в середине недели.
Вы были предупреждены.
Но вы, наверное Не слушаешь, не так ли?
это жаль???