Корруптор - большой глупый беспорядок боевика, в комплекте с бессмысленными поворотами сюжета и безвозмездным насилием.
Это не отвратительно или даже явно неприятно, но это не имеет смысла.
И чья идея была в том, чтобы режиссер Гленгарри Глен Росс снял боевик?
Джеймс Фоули много знает о персонажах и актерской игре, и это сильные стороны корруптора.
Но тихие сцены сталкиваются с нелепым боевиком, и результат не похож на фильм и больше похоже на сошел с сошел с сошел с ума.
По крайней мере, у нас есть jun-fat в главной роли.
Чоу играет Ника Чена, китайского полицейского.
Он хороший полицейский, как и первые несколько сцен, и он очень знаком с китайским кварталом.
Наверное, поэтому силы-которые решили объединить его с новичком по имени Дэнни Уоллес (Марк Уолберг).
Ник и Дэнни начинают с ног друг друга, но, в конечном итоге, в конечном итоге любят друг друга, как только у них обоих есть шанс спасти жизнь другого.
что случилось После этого для меня это своего рода загадка.
Я совершенно уверен, что все злодеи являются частью фукеновых драконов, возглавляемых молодым китайским психо -психом по имени Бобби Ву (Байрон Манн).
Я также уверен, что Ник на заработной плате Генри Ли (Рик Янг), гангстера, занимающегося проститутками и другими аккуратными вещами.
Я не совсем уверен, почему Генри Ли решает нанять Дэнни, хотя это создает нелепые (хотя и непредсказуемые) сюжетные повороты по пути.
Есть также интерес G Subplot вращается вокруг отца Дэнни (Брайан Кокс), но это не имеет большого отношения к основной истории.
Одна из проблем, как я уже сказал, заключается в том, что фильм не имеет никакого смысла.
Я не виню это полностью в Фоли, потому что он, очевидно, хороший режиссер.
Я более склонен указывать пальцем на сценарий Роберта Пуччи, который, похоже, не соответствует тому, как действуют нормальные люди.
Одна сцена на раннем этапе меня особенно раздражала: Ник противостоит своему боссу, потому что он злится на привет S новый белый партнер.
Он кричит и указывает пальцем и наступает на мебель, и я думал, что уволил бы его, если бы он сделал это со мной.
 (Кроме того, фильм перекусывает проблемы, связанные с гонкой, и никогда не развивает их вообще.)
Есть много сцен, подобных этой, и ни одна из них не очень последовательно.
Есть также значительный языковой барьер, учитывая, что Чоу и некоторые другие актеры имеют толстые китайские акценты.
Сам сюжет никогда не смотрит Гробы.
Я не уверен, кто или что такое фукеновые драконы, или почему Генри Ли связан с ними, или что они делают как группа.
Корруптор - это боевик, и поэтому все эти странные разработки сюжета украшены громкими и насильственными последовательностями действий.
Последовательности не плохие, но они не новые;Сколько автомобильных погони через китайский квартал вы видели?
На этой ноте, сколько фильмов о китайском квартале вы видели?
Один слишком много, я представляю.
Сила Фоли явно в C Право, и он делает здесь довольно хорошую работу.
Сцены между Ником и Дэнни очень хороши, и я действительно почувствовал их персонажей;Между ними образуется связь, которая вместе содержит части фильма.
Чоу и Уолберг оба хорошие актеры;Чоу - профессионал, и он может делать такие вещи во сне.
Уолберг, кажется, меньше дома в этой атмосфере, но его все еще весело смотреть.
Мне также понравился сюжет с участием отца Дэнни;Производительность Брайана Кокса является мощной, и ч Персонаж делает убедительный моральный компас для Дэнни.
Но фильм в конечном итоге терпит неудачу, в основном в руках безумной бессвязной и чрезмерно знакомых сцен.
Сложный сюжет может быть успешным, но история должна иметь смысл, когда все закончится.
Корруптору никогда не удается иметь никакого смысла - он просто продолжает выходить из -под контроля, пока, наконец, нечего удержать.