Я постоянно поражаюсь подобным фильмам.
То, что какой-то производитель тратит впустую обилие талантов и денег на сценарий, столь же ужасным, как этот, ошеломляющий, но в настоящее время это происходит.
 «Дикий дикий Запад» - это прекрасно снятый, хорошо сыгранный и хорошо направленный кусок мусора;И его безвкусное сценарий полностью виноват.
Короче говоря, этот фильм - комедия без смеха.
Так много шуток падают, что граничит с сюрреалистиками.
Высокие производственные значения держат его FR Ом является полным фиаско, но это все еще довольно скучно.
Уилл Смит снимается в роли Джима Уэста, старого западного, R & B -вариации персонажа Джеймса Бонда.
Уэст объединился с Артемером Гордоном (Кевин Клайн), и они в значительной степени полярные противоположные: Запад предпочитает решать свои проблемы с множеством пуль, Гордон традиционно предпочитает более пацифический подход.
Поговорите о глубоко развитых персонажах.
Во всяком случае, это приводит к неизбежным конфликтам между методологиями, ни один из H смешные.
Год 1869 года.
Несколько лучших ученых были похищены, и предполагаемый виновник - недовольный бывший генерал Конфедерации, кровь МакГрат (Тед Левин).
Президент Грант отправляет Запада и Гордона для расследования.
Есть доказательства того, что МакГрат посещает какое -то воссоединение Конфедерации в Луизиане.
Уэст и Гордон появляются и узнают, что МакГрат на самом деле работает на DR.Арлисс Лавелесс (Кеннет Брана), еще один недовольный бывший конфедерат.
как это тур Несомненно, Leaveless планирует использовать объединенные знания о Seachests, чтобы создать Ultimate Super Wemon, которое он будет использовать для завоевания Соединенных Штатов.
Я бы пошел дальше с сюжетом, но нет никакого смысла.
Повествование этого фильма - чуть больше, чем беспорядочный, несмешный беспорядок.
Я засмеялся только на пару шуток, а потом только слегка.
В этом фильме нет ни одного по -настоящему забавного момента, и это довольно катастрово, если учесть, что это в первую очередь комедия.
как есть Помощь, ошибка - это абсолютно вина сценария.
Когда вы рассматриваете их соответствующие роли, Уилл Смит и Кевиль Клайн делают так же хорошо, насколько они могли бы сделать.
Ведущие можно было сыграть в Самуиле Л.Джексон и Роберт де Ниро и фильм все еще были бы ужасны.
Никто, и я имею в виду никого, не может сделать такую линию, как «Покани, мистер Нож!»
звучит неплохо .
Тем не менее, у этого фильма есть многое для этого визуально.
Дизайн сет фантастичен, может быть, даже достойный Оскара.
Кинематогроф Y Майкл Баллхаус (который также был за камерой в блестящем «Goodfellas» Мартина Скорсезе), абсолютно потрясающе.
Он предоставляет фильм очень необходимый захватывающий, комический образ.
Я тоже не буду винить Барри Сонненфельда.
Он отлично справляется с руководством разбирательства, но, как и все остальные люди, связанные с фильмом, на самом деле он не может сделать, чтобы исправить его один серьезный недостаток.
Несмотря на то, что он был красиво сделан, «Дикий дикий Запад» становится довольно скучным после Полная точка.
Обращение визуальных эффектов заканчивается задолго до того, как фильм сделает.
Если бы «дикий дикий запад» выглядел не так хорошо, это было бы почти невыносимо.
Как есть, это несколько терпимо, но не очень интересно.
Больно давать такой хорошо снятый фильм таким низким показателем, но нет ничего хуже, чем несмешная комедия.