Для тех, кто заинтересован в истинном духе движения - или того, что от него осталось в основном Голливуде - фильм, которые являются звездными автомобилями, - это ужасные вещи.
Как правило, игнорируют общие принципы кино, потому что они не созданы для продвижения средств массовой информации, а скорее для продвижения карьеры конкретного актера.
Актер может быть выбран вверх и вверх, чтобы дать ему разоблачение;Или он может быть выбран на пути, чтобы передать ему зарплату.
Как правило, актер не имеет значения, и SOL Диер, последний из осажденных братьев Уорнера, иллюстрирует это: на картинке отсутствует Пизазз.
Звезда для автомобиля в этом случае - Курт Рассел, иначе известный как человек тридцати слов или меньше.
Рассел играет Тодда, человека, обученного с рождения, в борьбе с войной и эмоционально дистанцированным от бойни, которую он сделал.
Фильм позволяет нам увидеть этот вырожденный процесс, но к тому времени, когда начинается настоящий сюжет, мы увлекаемся последующими годами Тодда.
Он собирается быть заменой Следуйте новой породой солдат, которые вместо обучения * от * рождения генетически отобраны * до * рождения.
Гордость этого класса - Caine 607 (Джейсон Скотт Ли) - будет нашим злодеем, и вы знаете, что он злодей, потому что у него есть соревнование с нашим героем возле начала фильма.
Между этими двумя потенциальными клиентами говорится менее чем на полной напечатанной странице диалога, и можно представить сценарий, который составляет девяносто процентное направление.
режиссер Пол Андерсон, который Управлял прошлогодним ледяным триллером, горизонтом событий, здесь не показывает никакой изобретательности и вместо этого является довольным, чтобы действия разыгрывали на экране тошноту.
Тодд, когда его заменили, остается умереть на мусорной планете;Но чтобы расширить время бега, злодеи возвращаются на мусорную планету на «обычном патруле» и подготовили почву для последней перестрелки.
События предсказуемы с момента, когда установки производятся, и ни Андерсон, ни сценарист Дэвид народ Попытки показать здесь какое -либо творчество.
Самый раздражающий сюжетный аспект - это причина того, что весь фильм появляется: Тодд не может показать физическое превосходство против Кейна - на самом деле, даже Тодд и два его спутника не могут наилучшим образом, - но ближе к концу фильмаОн показывает замечательное мастерство с автоматическим оружием.
Это не так, как будто Тодд претерпевает какие -либо значительные изменения характера на протяжении всего сюжета истории, и поэтому у сюжета есть очень консервированное чувство об этом.
тур Лучший маршрут через эту катастрофу - взять его беззаботным духом и рассматривать его как пародию на типичную тарифу, как универсальный солдат.
Однако строгая интерпретация раскрывает безошибочную и непростительную отсутствие стиля, класса или вещества;и к следующему году большой процент людей, которые видели это, записал его на сетевое телевидение.