Некоторые фильмы о предварительном релизе настолько настаивают на своем высоком потенциале Оскара, что, когда они наконец выпущены, все просто соглашаются с ним.
Таким образом, иногда фильмы, недостойные любой награды, без каких -либо надежд в Оскар, а некоторые даже выигрывают номинации.
В прошлом году это была тонкая красная линия.
В этом году «победитель» - ураган, чистый нецеливый рубец, который внезапно принимается с критическими похвал и голоса в офисном бассейне Оскара.
Признанный режиссер Норман Дж. Биографический фильм Визона возвращает все конвенции фильмов за зал суда без какого -либо из веселья.
И это должно быть в порядке, потому что, видите, это правдивая история.
Речь идет о Рубине "Ураган" Картер (Дензел Вашингтон), легендарный афроамериканский премию, который несправедливо осужден за тройное убийство с помощью ужасного (расистского!)
Детектив (Дэн Хедая), у которого было ураган «Большой выстрел» с тех пор, как он арестовал его за то, что он нанес удар белому человеку ножом (по самообороне Но кого это волнует, верно?)
Когда Рубину было всего десять.
Он должен отбывать три пожизненного заключения без возможности условно -досрочного освобождения.
Большая часть фильма происходит, когда он находится на 15 -м году в тюрьме.
На спасение-Лесра Мартин (Вицелус Реон Шеннон) и его команда детективов.
Lesra-афроамериканский подросток, взятый тремя хорошо пролаженными канадскими белыми людьми (Ханна, Унгер, Шрайбер), чтобы получить образование.
Лесра и его приятели отправляются на продажу книги, где Лесра выбирает свою саму Первая книга - «Шестнадцатый раунд», автобиография Рубина.
Сразу после этого персонаж Шрайбера говорит Лесре: «Иногда мы не выбираем книги, которые мы читаем, они выбирают нас».
хм .
После нескольких визитов в тюрьму они убеждают в невиновности Рубина и проводят свое полномасштабное расследование, хотя два присяжных осудили его.
Они тщательно проходят все файлы и возвращаются к всем старым свидетелям (интересно, может ли кто -нибудь из них быть капризными пожилыми женщинами, которые Лам дверь на их лицах?) и в ходе их неустанно утомительного Sleathing выявить очевидные доказательства, подтверждающие невиновность урагана, который либо игнорировался, либо никогда не искал во время первых двух разбирательств.
Конечно, нам уже сказали, что он невиновен.
Подобный фильм особенно расстраивает, потому что нам не показано все, что произошло с Картером в течение этого периода в его жизни.
Слишком очевидно, что мы разжигаем голливуд версия
Это было бы нормально, за исключением того, что части, которые мы получаем, доится для каждой капли мелодрамы, которую создатели фильма могут выжать из этого.
Это почти жестоко.
Мелодрама тоже не развлекательно;Это хокки, протахнутое разнообразие, где каждая эмоция преувеличена до такой степени абсурда.
Свидетельствуйте злодея, свирепо измельчающего зубы на последнем судебном разбирательстве или постоянном псевдо связности наших четырех главных героев.
Ураган E-ваш основной фильм в зале суда, за исключением того, что это фильм о зале суда без излишеств.
Это формула, разделенная до использования потребностей.
У вас есть ошибочно обвиняемый чернокожим.
У вас есть ваша мелодраматическая финальная сцена зала суда.
Но больше ничего нет.
Вы ожидаете какого -то привлечения расследования.
Но это не обязательно, поскольку мы неявно сообщили о его невиновности.
Таким образом, вся средняя часть фильма сводится к задумчивому герою.
задумчивый для себя.
задумчивая дот Заключенные.
задумчивый к Лесре.
Задумчивый к канадским друзьям Лесры.
задумчивый в буквах.
Я не думаю, что когда -нибудь снова смотрю на размышления так же.
Вскоре я устал услышать чрезвычайно глубокие медитации урагана в его состоянии.
Я хотел, чтобы что -то случилось.
Что касается выступления Вашингтона в главной роли - я решил, что мне рано или поздно обратиться к ней, учитывая количество внимания, которое оно получено - он на высшем уровне, хотя и все еще скучный.
час это возможно?
Ну, он делает то, что Еврейсон хотел, чтобы он сделал прекрасно.
К сожалению, то, что Еврисон попросил его сделать, - это куча дерьма.
Какая пустая трата отличного исполнителя.
Говоря о отходах, почему, черт возьми, Джон Ханна согласился сделать это?
Он чрезвычайно талантливый актер, и я очень люблю его, но что он здесь делает?
Называть его персонажа (наряду с Шрайбером и Унгером) фигурой палки было бы грубым преуменьшением.
Все три из них выходят как настоящая мать ESA, столь же доброжелательные, как и дохожие.
Если они играют важную роль в этом фильме, почему бы не сделать их настоящими людьми, с настоящими чувствами и эмоциями?
Послушайте: если вы собираетесь снять фильм о формуле, не подрывайте формулу.
Драмы в зале суда могут быть веселыми, но это смешно.
Это не только банальный, это скучно.