Видно 2 декабря 1997 года в 6: 50 с.мВ кинотеатрах Glenwood MoviePlex (Oneida, NY), театр № 3, сам бесплатно (бесплатный пропуск).
[Театральный рейтинг: * * *: Хорошие места, звук и картина]
Есть много философий относительно того, почему мы так очарованы мультфильмами.
Они обеспечивают метод полного эскапизма, в котором что -то будет работать в их контексте, от возмутительного фарса Looney Tunes до интенсивности Японии.
Наблюдая за "Flubber" действительно завоевала эту идею f Или я, потому что это просто мультфильм живого боя, который представляет собой обычную комедию.
Это доказывает, насколько болезненно несмешны все эти приколы и фарс были бы в действительности, и насколько важно иметь историю.
Фильм не тратит время на создание своей легкомысленной мультипликационной атмосферы.
Мы встречаемся с профессором химии колледжа Medfield Филиппа Брейнард (Уильямс), типичным, якобы приятным безумным ученым.
В течение первых 10 минут мы получим как минимум полдюжины шуток о том, как он забыл.
Потеря памяти Филиппа кажется менее похожей на мультипликационную кляп и скорее как реальный случай болезни Альцьера - разве это не довольно низкая комедия?
Он начинает преподавать химию после того, как я вошел в урок рисования обнаженной фигуры (неуместная шутка для детского фильма, если я когда -либо увидел его).
Мы узнаем, что он стоял в своей невесте, Саре (Харден), дважды на алтаре просто потому, что он забыт.
Сара утверждает, что любит его, но говорит, что если он забудет свадьбу снова, она остановится Ло Весет на него (признак детского отношения, в котором он отрицает).
Но даже мультфильмы должны иметь конфликты для решения, и неудивительно, что основные конфликты здесь связаны.
Кристофер Макдональд делает и, что еще хуже, версия своего обычного злодея Штика в роли Уилсона Крофта, ученого, который не только хочет украсть идеи Филиппа, но и его женщину.
Хуже всего то, что Сара на самом деле кажется заинтересованной в нем!
Уилсон работает в соперничающем колледже, который хочет выкупить Medfield, который идет Brok E, если Филипп не сможет что -то изобретать, чтобы сохранить день.
Одним из первых правил кинопроизводства является убедиться, что название имеет какое -то отношение к фильму.
Flubber играют для Gags после того, как он будет введен, но почти забыт о последующем.
Очевидно, что Филипп будет случайно изобрести Flubber, летающий резиновый комплекс, который дает огромную энергию, а акции заставляют Flubber выглядеть реалистичным и забавным.
К сожалению, Flubber, как и все специальные EFFEC В этом фильме выглядит очень фальшиво и неубедительно.
У Флуббера также, кажется, есть интеллект и личность, и к тому времени, когда он исполняет песню и танцевальную рутину, вы бросаете задуматься о том, как жизнь может спонтанно прийти к неодушевленному объекту.
Большая часть фильма бесцельно бродит, поскольку он полагается на Flubber, чтобы сделать для комедии (поскольку рассеянность Филиппа забыта) и каким-то образом подтолкнуть историю.
Но ясно, насколько слаба эта предпосылка с самого начала и фильма j UST ухудшается.
Все шутки связаны с тем, что люди попадают в быстрые движущиеся объекты, способствующие питанию, в том числе: шарики для боулинга;Летающие машины, которые плохо летают;и баскетбольная команда, способная прыгнуть на 100 футов в воздух.
Все это представлено полной логикой, и никто не верит, что Flubber существует, даже когда они видят ее своими глазами.
Во время баскетбольной сцены тренер соперничающей команды на самом деле говорит: «Я думаю, что они могут быть обманывают», на что судья отвечает: «Там» там » S Нет правил о прыжках слишком высоко."
 «Предсказуемый» не начинает описывать движения, через которые проходит фильм, особенно после полпути.
И это не то, как ужасно придумал сюжет, это то, как он разбит сцену по сцене, без перехода.
Не только это, но и все актеры здесь, особенно Уильямс, кажутся скучными слезами.
Я бы сказал, что 80 процентов всех сцен были сняты с блюзовым экраном, так что это почти простительно, когда вы понимаете, что они разговаривают T o Ничего и не общаться ни с чем.
Можно с уверенностью сказать все, что может быть плохое в «Flubber».
Единственный оригинальный элемент, который есть в фильме, - это первый в мире роман между машиной и человеком.
Но этот аспект весьма искажен, если вы думаете об этом, и, как и остальная часть фильма, вы не будете.