Искусство Ву пытается стать одним из тех фильмов, таких как завтрак в Tiffany's, в котором зрители болеют за какую -то сладкую, уязвимую, неотразимую женщину, чтобы решить свои проблемы и найти счастье.
Проблема в том, что Хелен Ли, которая пишет и директора, похоже, написала Алессу Ву (сыгранную Сьюк-Инь Ли) как ни сладкую, ни уязвимую, и она довольно устойчива.
Алесса - молодая женщина, которая, как оказалось, является блестящим художественным дилером на художественной сцене в Торонто.
Это какой -то Лертернатная художественная сцена мира, где люди платят десятки тысяч долларов за картины талантливых новичков и дилеров на этих картинах, летят туда -сюда в такие места, как Швейцария.
Один из самых знающих из художественных дилеров - Алесса.
Она также оказывается в центре удивления своих друзей, и у каждой вечеринки есть побочные лагерь за ее окном.
По соседству с Алессой движется борьба с гениальным художником и коренным американцем Беном Крохилдом (Адам Бич).
Он видит это за Фасад E, что в Алессе действительно есть грустная маленькая девочка, которая действительно не будет довольна богатым коллекционером искусства, с которым она встречается.
Бен эмоционально связан с Алессой.
(Как говорит Алесса так деликатно: «Мы были приятелями, теперь мы трахаются».)
Но Алесса придется решить, хочет ли она любовь с Беном или богатство со своим богатым поклонником.
Настоящая проблема с фильмом, кажется, заключается в неспособности Хелен Ли решить, что она хочет сказать.
она подрывает почти все G Она хочет, чтобы мы поверили об Алессе.
Алесса ищет финансовую безопасность, но она принимает решения о больших суммах денег для своих клиентов.
Похоже, это отличная и хорошо оплачиваемая работа.
Мы должны заботиться о чувствах Алессы, но она холодно отказывается посещать своего больного отца.
Алесса не может быть изображена как сладкая и уязвимая, если на художественном аукционе она превращается в нашего человека Флинт.
Это беспрепятственная романтическая комедия, которая ставит все, что у него есть на привлекательность I Главный герой TS и появляется двойной нулевой.
Я оцениваю это 3 по шкале от 0 до 10 и -1 по шкале от -4 до +4.