Сюжет: Девушка с невысокой переезжает с некоторыми излишними моделями и влюбляется в глупого, но подъезжающего от парня с дороги.
Аааааааааа!
Затем однажды она видит, как он стучит женщиной вверх по голове бейсбольной битой.
оооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооа
Затем она должна присоединиться к своим друзьям-моделям, чтобы выяснить, действительно ли этот парень действительно глупый, но поддается или нет психо-убийцей.
Аааааааааа!
Критика: Полностью идиотская.
Хорошо, так что, может быть, я слишком милый.
Этот фильм начинается От глупых, переходит в нелепые и в конечном итоге заканчивает идиотизм.
там .ПолемПолемэто
Больше похоже на это!
А как, спросите вы?
Ну, это действительно просто.
Четыре из самых глупых стереотипных моделей в мире (о боже, я только что узнал, что актрисы, играющие в роли, являются моделями в реальной жизни ... Йипес!)
Присоединяйтесь к Монике Поттер (в роли, которая может быть описана только как очевидный крик о помощи) и Фредди Принце -младший.(не актер, а персонаж, более известный как Фредди Принц -младший.), в сюжете, настолько глупой и надуманной, что вы должны удивляться еще раз, как это дерьмо, как это, голливудские бигвиги.
Эта вещь воняет до высокого уровня.
Это просто неловко для всех участников.
Я даже почувствовал, что мой IQ опускается ниже его обычного низкого уровня, так как туалетный юмор каким-то образом пробился в этот так называемый романтический комедийный фильм?
фу .
Какая куча навоза.
Эй, я на самом деле начинаю звучать немного похоже на Гарри Ноулз, но я думаю, я мог видеть, где его Разочарование приходит время от времени.
Это действительно грустно.
Фильм, в котором на самом деле было много людей в моей аудитории, смеясь над его идиотизмом, в том числе чрезмерно используемых людей, прячущихся в ванной, в то время как кто-то другой приходит, чтобы взять дерьмо и пердук ».
А как насчет той тупой блондинки, которая продолжает сталкиваться с вещами.
Чистое веселье!
Или, может быть, я просто слишком измучен, слишком большой критик, не достаточно расслаблен, чтобы насладиться этой кусочкой.ПолемПолемuuuhhmmm.ПолемПолемnaaaaah!!
Этот фильм сосет большой.
Это забито глупых персонажей, которые доставляют бессмысленные диалог, подгоняющую нелепую сюжет.
Это тот вид фильма, в котором один персонаж, вставляющий другого персонажа в автомобиль головой на пол только потому, что.ПолемПолемхорошо ,
Это должно быть смешно, понимаете?
Видите ли, у этого человека их ноги качаются в лицо другого человека, когда он ездит, и это отвлекает водителя, видите, и, ну, это довольно смешно, не так ли?
Харумф.ПолемПолемага ,
хорошо .ПолемПолемты
получать изображение !
Anyhoo, Freddie Prinze Jr.ПолемПолемПолемноситель
сказал .
Моника Поттер, плохой карьерный шаг, но мы могли бы простить вас, если вы продолжите в том же духе.
остальные модель девушек.ПолемПолемхорошо ,
Спасибо за то, что я был там, поэтому мне было на что посмотреть, но, пожалуйста, извинитесь со всем сообществом моделирования в целом, чтобы заставить их всех быть полными!!
Так зачем три точки из десяти, спросите вы?
Ну, это действительно просто.
Один момент идет к российской модели Девушка и этот классный акцент (не спрашивайте меня, почему, но это на самом деле включило меня).
Один момент выходит ко всем модельным девушкам за то, что они были в фильме (хорошее украшение окна ... Natch!).
И один последний пункт выходит для создателей этого фильма, которые избавили от нас любую давно отсортированную историю и позаботились о том, чтобы дать нам возможность покинуть театр только после 90 минут промышленного мусора, чтобы мы могли выбежать так быстро, какМы можем, возьми следующий человек, которого мы видим ET и предупреждайте их о дьяволе.ПолемПолемФредди Принц -младший.ПолемПолемя
Значит, направляйтесь на каблуки.
Вас предупредили, хорошие люди.
PS: Didja заметил, как я даже не упомянул заднее окно во всем моем обзоре?
Я не хотел испортить воспоминания о классическом фильме, произнося его вместе с этой штукой, но опять же, я просто упомянул об этом, но я думаю, что это не учитывается в разделе PS.ПолемПолемили
Имеет ли это ?
ооооо, что угодно.ПолемПолемУ меня болит голова !
 (Я думаю, что мой мозг идет b побудить)
Откуда идет joblo?
10 вещей, которые я ненавижу в тебе (7/10) - Койот Уродливой (6. 5/10)
- до вас (6. 5/10)
- Сохраните последний танец (7/10) - она все это (6. 5/10)
- Планировщик свадьбы (4/10) - У вас есть почта (5. 5/10)