В зависимости от вашей степени кинематографической проницательности, последний человек, стоящий за а) римейком эпохи запрета на классическую йоджимбо Акира Куросавы 1961 года;б) римейк эпохи запрета Серхио Леоне 1964 года «Кулак долларов»;в) боевика эпохи запрета с полностью оригинальной сюжетной линией.
Новая линия, безусловно, рассчитывает на тот факт, что в категории (с) гораздо больше зрителей, чем в двух других, вместе с недавними римейками диаболики и исчезновения рассчитывал на то, чтобы избежать таких сравнений.
Дело в том, что есть еще один способ взглянуть на последнего человека, который является первой версией фильма истории, которая кивает на исходный материал _real_, роман Дашиэлла Хамметта _red Harvest_.
Это также показывает, что Куросава и Леоне лучше знали, что делать с этим материалом, чем сам Хамметт.
На этот раз человек без имени играет Брюс Уиллис, парень с тенистой историей неопределенной природы, который катится в Техас Пограничный город Иерихон однажды по пути в Мексику.
По всей видимости, Иерихон на пути к тому, чтобы стать городом -призраком, и немногие оставшиеся жители, как правило, принадлежат к одной из двух операций по бутлегинге, борющимся за контроль над ликером, проходящими через границу.
Один возглавляет ирландец по имени Дойл (Дэвид Патрик Келли);Другим управляет итальянским бандитом, связанным с Чикаго, Строцци (Нед Эйзенберг).
Называя себя Джоном Смитом, человек решает, что есть деньги на B E, сделанный из конфликта, и нанимает себя как силу на стороне Дойла.
Но верность Смита так же неясна, как и его имя, и он начинает играть по двум сторонам друг против друга, пытаясь остаться на шаг впереди их обоих.
Зрители, знакомые с обоими предыдущими воплощениями этой истории rdizations.
Есть счастливо неэффективный Лоуман (Брюс Дерн), несчастно задержанный объект одного из поражений боссов (Карина Ломбард), бармен, который становится единственным другом антигероя (Уильям Сандерсон), подозрительных лейтенантов (Кристофер Уокен и Майкл Империоли) подвергать сомнению доверие боссов к Смиту, жестокое избиение и большой огонь.
Режиссер Уолтер Хилл дает разбирательствам свою обычную инъекцию стероидов, в том числе пару оружия для Уиллиса, у которых есть Способность продвигать нападающего назад с достаточной тягой для достижения скорости побега, но, по крайней мере, он не пытается превратить историю в фильма с лишней или картину приятеля.
То, что он делает, почти такая же большая ошибка, и для того, чтобы обеспечить бегущее повествование о голосовании Уиллиса, которое кольца стандартного вкусающего стиля детективной фиктивной литературы.
Да, это повествование полно клише, но они не особенно тревожны.
Проблема в том, что и Йоджимбо, и Кулак долларов в значительной степени преуспел в нецентируемости их главных героев.
Они были загадкой для других персонажей фильма, и для аудитории их мотивы никогда не совсем понятны даже после того, как они действовали, и это качество способствовало их почти мифическому статусу.
С голосом Джона Смита, болтающим на заднем плане и позволяя нам в каждую его мысль, он становится более обыденным, просто еще один жесткий парень, пытающийся остаться в живых.
это похоже на роман Хамметт, все Правильно, и Хилл может умолять верность своему тексту за свой выбор, но это просто не работает.
Повествование позволяет человеку без имени привести нас в его уверенность, и человек без имени берет _no one_ в его уверенность.
Даже если вы идете в последнего человека, стоящего как чистый лист, я не могу себе представить, что это гораздо больше, чем сильно вооруженное незначительное отвлечение.
Уиллис тонит своего мачо -чванства как молчаливый Смит, но все еще есть уровень, на котором он всегда кажется кусочком Несмотря на то, что он жестче, чем все остальные, а не умнее всех остальных.
Кристофер Уокен играет жестокого приспешника Дойла как небольшую вариацию в своей галерее тихой психологии, и нет другого персонажа, который производит даже малейшее впечатление.
Без убедительного антагониста для Смита нет никакого наращивания к ожидаемому вскрытию, и когда это произойдет, это вскрытие заканчивается так быстро, вы задаетесь вопросом, о чем была вся суета.
Кинематографист Ллойд Ахер N (который также сделал единственную примечательную работу над Flop Wild Bill 1995 года) создает некоторые изящные солнечные перспективы, но его работа состоит в том, чтобы только отвлекать глаза между всплесками стрельбы и следующим кусочком контрпродуктивного повествования.
Иногда, когда кто -то видит тусклый римейк уважаемого оригинала, они задаются вопросом, о чем говорилось.
В случае с последним человеком, которые знают те, кто знает оригиналов, которые будут удивляться, о чем все это разговоры.