2 дня в долине - более или менее фантастика из -за фантастики.
Это в основном включает в себя то, как группа причудливых персонажей в районе Лос -Анджелеса в конечном итоге переплетается в некоторых очень необычных способах.
Я не вдаюсь гораздо более подробно, чем это, так как для объяснения потребуется вечно, и, честно говоря, я не хочу тратить на это больше времени, чем 2 часа, которые я уже потратил впустую.
Пока это очень трудно стать фантастикой, 2 дня в долине Фолс Уэй Шо rt.
Это довольно осуждение, учитывая, что актерский состав включает в себя Дэнни Айелло, Джеймса Спейдера и Джеффа Дэниелса.
В то время как история не так уж много, и диалог и персонажи оцениваются лишь незначительно лучше, 2 дня в долине имеют пару ярких пятен.
Персонаж Джеймса Спейдера, хотя и не намного лучше, чем остальные, по крайней мере интересно наблюдать за больным.
И мы видим хорошую драку для кошек между Uber Babes Teri Hatcher и Шарлиз Терон (в ее первой роли).
ты знаешь W фильм не так хорош, когда основной момент - это драка между двумя женщинами.
Даже если они оба великолепны.
Я дам авторам некоторую заслугу за довольно умные способы, которыми им удалось пересечь жизнь этой группы персонажей, которые в противном случае никогда бы не взаимодействовали.
Но удивиться этой изобретательности - это далеко от того, чтобы на самом деле наслаждаться результатом.
В то время как некоторые персонажи и их соответствующие истории довольно интересны, они неизбежно сбиты, как они я Следуйте с другой половиной персонажей, о которых я действительно ничего не заботился.
Если бы я поставил на него число, только около половины истории и половина персонажей в этом фильме были особенно интересными или иным образом приятным для просмотра.
Это тот фильм, который должен арендовать только огромный поклонник одного или нескольких актеров, и даже тогда подготовиться к разочарованию.
Даже Шарлиз Терон, будучи обнаженным, не заставит меня снова пройти через этот фильм.
или хотя бы нет В любом случае все это.