Я пошел в Blair Witch Project 2: Book of Shadows с самыми высокими надеждами.
Оригинальный фильм, выпущенный прошлым летом, был искренне страшным и ужасающим;Я надеялся, что этот фильм будет соответствовать своему предшественнику.
К сожалению, мои надежды вскоре были разбиты.
Когда фильм открывается, аудитории показывают псевдодокументальные клипы из Буркиттсвилля, жителей штата Мэриленд дают интервью о внезапном туристическом притоке к своему городу в результате оригинального проекта Blair Witch Project.
Это мо Строго-юмористический, самоосознанный сталкивается на шумиху в СМИ и истерии, окружающих первый фильм.
Во время этого сегмента мы знакомимся с главным героем, молодым человеком, который продает с его сайта, связанные с Блэром.
Затем фильм переходит к названию, которое сообщает нам, что то, что мы собираемся увидеть, произошло один год ранее.
Мы видим того же молодого человека, который продавал атрибутику Блэр -Ведьма, но теперь он ограничен психиатрическим учреждением, которого можно найти только в плохом хорро. r фильмы.
Мы видим, как у него не так уж и убедительно утомительно заставляя его нос, в то время как врач, курящий сигарет, подыжающий над ним.
Мы видим, как он дико бросает себя вокруг мягкой комнаты;Мы видим, как он сжимается обнаженным в душевой кабине, когда на него поворачивается пожарный шланг.
Нет объяснения, почему он находится в психиатрическом учреждении;На самом деле, эти сцены почти не упоминаются снова.
У меня было ощущение тонущего во время этих начальных сцен;Как правило, больница SC Эн, который расположен с плохим освещением, грязными интерьерами и злыми врачами, является верным признаком того, что вы в муках действительно ужасного фильма.
Фильм снова сокращается, на этот раз к настоящему.
Молодой человек, чье зовут Джеффри (в исполнении Джеффри Донована - как и в первом фильме, имена персонажей идентичны именам актеров, хотя этот фильм признается, что он вымышленный, поэтому нет причин для практикина этот раз), окружает группу людей, которые В эти выходные он будет вести в лесу для «Охота на ведьм Блэр», которая является рекламным уловком, который он придумал и продает на своем веб -сайте.
Мы встречаемся с Тристен и Стивеном, молодой парой, которая пишет книгу об опыте Блэр -Ведьма.
Стивен - скептик, полагая, что все это является результатом массовой истерии.
Тристен, с другой стороны, считает, что в слухах о сверхъестественном случае может быть некоторая правда.
Она плана и тихо;Она жалуется, что T Радио играет слишком громко.
 (Она также жалуется на то, что чувствует тошноту; я сразу понял, что персонаж был беременен, и моя интуиция была подтверждена через несколько сцен, когда Ким психомагически разгадает это.
Как я узнал?
Потому что в плохих фильмах тошнотворные женщины всегда беременны.)
Четвертый член их партии - Эрика, виккан с плавными волосами и широкими глазами, который хочет доказать, что ведьма Блэр была хорошей ведьмой, а не злой.
Они поднимают пятый и плавник Аль -член команды на кладбище.
Ким полностью одета в черный, имеет экстремальную макияж в готическом стиле, а иногда и показывает, казалось бы, психические способности, но в остальном, кажется, самый умный и разумный человек из всей группы.
Предположительно, она хотела, чтобы ее подобрали на кладбище только для драматического эффекта;это никогда не объясняется.
Партия из пяти голов уходит в лес, как и было обещано.
Они достигают разрушающихся руин основания дома Rustin Parr и устанавливают U P Camp, в комплекте с обширным видеооборудованием для записи ночи.
Существует краткая встреча с конкурентной туристической группой Блэра Уитч, которая также планировала лагерь на этом месте, но после того, как несколько слов обменялись, конкурирующая группа откидывается и делает лагерь в другом месте.
В этот момент фильм уходит, чтобы провести много долгих, долгих минут, показывая питьевую вечеринку, которая наступает после того, как солнце падает.
Сексуальные намеки бросают вокруг, много жесткого ликера, пива и горшка потребляется, и ничего больше не происходит.
Это было бы отличным моментом, чтобы встать и пойти в ванную, если это необходимо.
На следующий день команда просыпается и обнаруживает, что их оборудование для камеры было полностью разрушено, и что рукописная бумага Стивена и Тристена трепетает с неба в клочье, как снег.
Видеозаписи отсутствуют, но благодаря психической интуиции от Ким они обнаруживают видеокассеты, похороненные под основанием дома », прямо там, где th Eriginal Blair Blair Witch были найдены!"
ох.
жуткий .
Команда возвращается в дом Джеффри-жуткий старый склад эпохи гражданской войны в самом сердце леса-для перегруппировки и просмотра кассет.
Вскоре они обнаруживают, что ленты загадочно пропускают пять часов ночи.
Случайные хитрости посвящены.
Тристен начинает иметь странные мечты, в которых она-ведьма Блэр, у всех начинают находить эти странные раны, похожие на руну, на своих телах, у Стивена и Эрики есть несколько очень тревожных муту Аль -галлюцинации, и все в значительной степени идет в ад в ручной корзине.
На протяжении всего испытания Джеффри и остальные продолжают тщательно изучать видеокассеты, которые, кажется, имеют на них какие -то странные изображения примерно на тот момент, когда время прыгает;В конце концов Тристен бродит, бормотает что -то о «обратном», и от этого они каким -то образом понимают, что им нужно играть на лентах задом наперед.
Когда они делают это, они обнаруживают, что на самом деле произошло в пять потерянных часов Полем
 (Одна из вещей, которые они видят в видеозаписи, - это кадры, которые захоронили видеозаписи.
Ладно, если бы видеозапись были похоронены, то как они записывались.ПолемПолемой ,
неважно .)
Этот фильм был ужасным.
Просто ужасно.
Персонажи-это широко нарисованные карикатуры, которые никогда не допускают никакой глубины или развития.
Эрика-любящий природу Виккан.
Тристен - слабая и сочувствующая женщина.
Стивен - властный мудак.
Ким - антисоциальная готная девушка Полем
Старые, усталые клише использовались для иллюстрации этих карикатур.
Откуда мы знаем, что Тристен слаб и сочувствует?
Потому что она беременна!
Откуда мы знаем, что Ким является антиобщественной готой?
Потому что она носит много макияжа глаз!
Как мы узнаем, что местный шериф - плохой парень?
Потому что он зазубнул зубы и говорит, как будто он прямо из «освобождения»!
Это слабое повествование в худшем случае.
Вместо того, чтобы тратить время, чтобы уточнить персонажей и сделать их по -настоящему сочувствующими, th E Writer решил дать каждому из них несколько стереотипных характеристик, пытаясь использовать некоторые кинематографические сокращения и тем самым пропустить прямо к действию.
Это не сработало.
Помимо плохо развитых, большинство персонажей были либо серьезно неприятны, либо явно глупы.
 («Дорогая, у тебя только что выкидывали в лесу и получили медицинскую помощь в больнице, которая выглядит так, как будто он принадлежит плохим фильмам.
Давайте садимся в самолет домой."
 " нет .
У меня есть эти бизнес Арре кошмары и увидеть странные видения, и я хочу выяснить, что происходит."
 " хорошо . " )
Честно говоря, к концу фильма я болел за ведьму.
Я также чувствовал, что в этом фильме было слишком много крови.
Первый фильм сработал, никогда не показывая нам ужас.
Ведьма была ощутимым присутствием в этом фильме, но мы никогда не видели этого;На самом деле мы никогда ничего не видели.
Ужас был за кадром, и, таким образом, наше воображение работало сверхурочно, чтобы представить, что оно Возможно.
Это отличительная черта действительно жуткого и тревожного фильма ужасов.
Blair Witch 2 отказалась от таких тонкостей и отправилась прямо к общему.
Это было очевидно из первых сцен безумных врачей, заставляющих белого губного в горло Джеффри, и продолжалось на протяжении всего фильма, поскольку аудитория лечат случайными запутанными и дезориентирующими кадрами того, что кажется какой -то ритуальной резней.
ножи погружаются в плоть, кровавые пальцы отступают в тьма, и ничто из этого не объясняется до самого конца, когда мне было слишком поздно заботиться.
Этот фильм тоже не остановился, показывая нам кровь;Это пошло на сломан и показало нам все.
К концу фильма нет вопросов о пропавших пять часов.
все объяснено;На самом деле, все это показано на экране в любящих деталях.
Я признаюсь, что быть тем, кто предпочитает фильмы ужасов, в которых вы никогда не видите монстра или видите только краткие проблески, просто SU Гистины того, что такое монстр;Это не потому, что я нахожу монстра таким ужасным, а потому, что я считаю, что отсутствие монстра бесконечно более ужасным.
Я видел интервью с режиссером, в котором он предположил, что нет «монстра», что все зло было совершено только человеческим разумом.
Я обнаружил, что это ужасно плохое объяснение;Если это было на самом деле намерение режиссера, то ему нужно иметь несколько слов с писателем, потому что это не было ясно совсем .
 (Я знаю многих людей, которые любят ходить на вечеринки, напиваться и выпить и забиты камнями из их ума; ни один из них никогда не стал убийственным буйным, а затем не испытывал массовые галлюцинации с группой других людей на следующую неделю или около того или около тогоПолем
А если не было ведьмы, то как насчет исчезновения дерева?
Снегопад рукописной бумаги?
HM?)
Блэр Ведьма 2: Книга тени была ужасным фильмом.
От плохо написанных персонажей до неправдоподобной истории до сюжета INFONSI Сетки на грубые выстрелы, это было плохое усилие наследия.