Ладно ладно .
Может быть, мне не было настроения смотреть бессмысленный боевик;Я тот же человек, которому понравилось смертоносное оружие III, даже когда я признаю, что оно не так хорошо, как другие.
Howewer, последняя фотография в Сегале не выглядела так плохо, и, поскольку ни один из моих друзей не смог бы посмотреть фильм Вуди Аллена, даже если я заплатил бы им, я пошел, чтобы увидеть, как он ожидал мягкой жесткой перефразировки.
Мальчик, я был неправ!
В первой половине фильма мы уже напали на актерскую игру Сегала (он не Si Деревянный;Он похож на стену), безвозмездному насилию, невероятному сюжету, сексистскому и даже более безвозмездной наготу и плохим линиям, которые, очевидно, были подразумевались в качестве шуток.
К концу очевидно, что сотни военно -морских мужчин не совпадают с тридцатью вооруженными солдатами спецназа.
Ни разу в фильме Сегал не казался обеспокоенным или нерешенным, что мало что сделало для увеличения неожиданного ожидания.
Конечно, в подобных фильмах должен быть помощник и любовный интерес.
в этом E One нам дают два для одного пакета в виде модели Playboy (в фильме), которая функционирует только как предполагаемое комическое облегчение (кстати чрезвычайно глупые несмешные линии), и иметь поливные глаза и отвести взглядКаждый раз, когда в фильме происходит что -то плохое.
О, конечно, она выглядит обнаженной от талии, и, конечно, Сегал целует ее в конце после развития их отношений;Они даже не заинтересовались друг другу.
я никогда не видел Так мало химии между двумя людьми в фильме.
Часто злодей спасает фильм;К сожалению, злодеи здесь мультяшные, глупые и несмешные, невыразительные.
У скольких фильмов плохие парни из психо-специфических сил?
Очень много .
Я смог предсказать действие на протяжении всего фильма, в том числе тот момент, когда помощник спасает героя от определенной смерти, сцена, где плохой парень может убить героя, но продолжает объяснять его план, сцена, где нас показывают Начальник героя глупы, сцена, где плохой парень теряет пистолет и должен сражаться с рукой героя в руку и т. Д.ПолемПолем
Просто сказал, что это кинофильм по числам, скучным и потенциально оскорбительным в том, чтобы пойти на самый низкий общий знаменатель аудитории.
Моя рекомендация: если вы пойдете, принесите часы.
Вы будете смотреть на это на большую часть фильма.
мой .
Аренда умирайте.
читать книгу .
Смотрите на небо.
Не тратьте свое время на этот бесполезный кусок целлулоида Полем
Очень грустно то, что есть много фильмов, которые я бы предпочел увидеть;Еще раз, втянувшись моими друзьями, что, кстати, понравился фильм навалу.
Они, вероятно, тоже любят борьбу: -).