Что вдохновит кого -то, кто не может писать или действовать, чтобы ручка и сниматься в фильме?
Лучший вопрос, что вдохновило бы студию на создание сказанного фильма?
Если у вас есть ответ, дайте мне знать.
Глупный, новый фильм, написанный и в главной роли в главной роли,-это потрясающе ужасный фильм, один без какого-либо искупительной ценности в социальном плане, кинематографически или иным образом.
Комедически у него есть некоторый потенциал, но только в его подставные комедийные моменты, которые я могу включить Comedy Central.
Мастер П звезды как пятьдесят д Олла »(победить это!) Как бандита (я думаю), который пытается начать комедийный клуб/действовать со своим младшим братом Гураш (Эдди Гриффин).
Но им двое приходится иметь дело с боссом Angry Mob (которого играет Эндрю Дайс Клэй, впервые развлекаясь), упрямым владельцем клуба и семейными проблемами (последний в глупости - прекрасный пример идиотского сюжета Роджера Эберта и идиота Роджера Эберта., «Если бы все здесь не были идиотом, не было бы никаких проблем)
Так что же глупый может предложить рядом с b Unch от идиотских имен персонажей?
не очень много.
Как я уже упоминал, Master P не может действовать или писать.
Он действует как рэпер, которым он является.
Случайное отчаяние того, что его сценарий требует, чтобы он выставлял выставлен, вынуждено, как и его теплые и нечеткие сцены с его маленьким братом.
Что касается его сценария - ну, я полагаю, он доставляет то, что можно ожидать от музыкального художника без предыдущего опыта сценария.
Если вы еще не поняли это, это мало что говорит.
сопутствующий -star Эдди Гриффин (действительно звезда шоу) -это совсем другая история.
Дело в том, что Гриффин, чей самый значительный экран на сегодняшний день, вероятно, является немного успешным телешоу Малкольм и Эдди в «Можном сети UPN», является чрезвычайно талантливым комиком, стоящим и другим.
У него много общего с Крисом Такром (час пик, «Деньги») в том, как быстро и без усилий его речь течет из его губ.
Он извергает ненормативную лексику с впечатляющей ловкостью (В той степени, в которой это можно сделать), и хотя я надеюсь, что это не станет его торговой маркой, он работает в нескольких сценах в этом фильме.
И действительно, я смеялся над несколькими сценами стояния здесь, но из художественного фильма я ожидаю большего.
Глупкий предоставил мне никаких причин заботиться об этих персонажах.
Каждая сцена, у которой есть какой -либо потенциал для драматического воздействия, эффективно рассеяется либо глупой шуткой (в сцене, где напряжение возрождается между двумя братьями, глупы rds его сестры, отбирающие ювелирные изделия, «Ты положил на меня одну руку, и этот кладбища станет золотой лихорадкой») или что-то еще более идиотское, например, глупый разбивающий его собственную машину (к чему я сказал, слишком громко для этого случая по этому случаю"А?") После того, как он немного расстроился из -за своей жены.
Поверьте мне, когда я говорю, что в глупости нет ничего, что требует расставания с вашими с трудом заработанными 8 долларов.
Вы получите больше смеха от просмотра 30 минут комедии Central или любого практически любого ситкома, если вы этого не сделаете Ave Cable.
Поклонники Эдди Гриффина могут наслаждаться этой производной (хотя и оскорбительной) пряжей, но все остальные должны оставаться в ад.
&#137;