Я даю эту вонючу.
Обычно худшее, что я когда -либо оценил бы фильм.
Но общая трата времени, которое составляет седл, сочетается с тем фактом, что этот фильм невероятно оскорбитель, помог мне прийти в яйцо большого гусиного.
Я не уверен, что, черт возьми, думал Мел Брукс, когда он сделал эту вещь, или он вообще думал.
Может быть, в маленьком умах Мела, лошадь носила без сознания из -за удара по лицу, забавно.
В моем, это не так.
или, может быть Мел окончил школу кинопроизводства Спайк Ли.
Потому что только самодовольный Ли использует в своих фильмах чаще в своих фильмах, чем Брукс в этом.
По крайней мере, у Ли есть умные, чтобы понять, что никто не найдет этот термин забавный.
Брукс обрекает это так, как он считает, что зрители будут кататься в проходах каждый раз, когда они это слышат.
Неправильно, Мел!
Я бы назвал вас сиськой Мел, но это оскорбляет грудь повсюду.
Эта идиотская попытка комедийной центры на злом L Иетенант губернатор (Харви Корман) пытается очистить город, чтобы он мог купить землю дешево и продать ее на железную дорогу.
Он посылает своих гун, чтобы выпустить Townsfolk.
Но город обращается к губернатору (Мел Брукс в одной из многих скучных и несмешных ролей), чтобы отправить им нового шерифа, чтобы защитить их.
Губернатор бросает задачу от персонажа Кормана Хедли Ламарр.
 (Я могу сказать, что вы сейчас скатитесь со своих стульев, просто думая обо всем юморе в этом имени.)
ла Марр решает отправить городу черного шерифа (задыхаться) в надежде, что город будет настолько отвращением к перспективе чернокожих, живущих среди них, что все они просто уйдут.
Держись, я должен остановиться, пока проходят эти штормы смеха.
Это слишком смешно.
Расизм проходит как юмор - черт возьми, почему никто не думал об этом раньше?
Ой, подождите, я думаю, что кто -то может иметь - его называют KKK.
Я не называю Брукса расистом - но я называю его бесчувственным бастом Ард, который не знал бы, что было смешно, если бы он ударил его по голове.
Но я отступаю.
Во всяком случае, черный шериф едет в город среди шква городка, используя N-слово.
Боже, весело никогда не закончится?
В конечном итоге он объединяет усилия с пьяным (Джин Уайлдер), который, как оказалось, является бывшим самым быстрым пистолетом на Западе.
Вместе они спасают день от зла.
Ни один человек в этом фильме не дает достойного выступления.
Уайлдер выглядит так, как будто он выздоравливает после травмы головы для большей части T Он фильм, и Корман выглядит смущенным, чтобы стать частью фильма.
Хорошо, он действительно этого не сделал - но он должен был.
Звезда фильмов Кливон Литтл идет вместе с черными шутками, как будто они обсуждали время суток.
Я ни разу не смеялся во время всего этого жалкого опыта.
Я признаю, что начал хихикать несколько раз.
На самом деле, конец начал выглядеть так, как будто он будет иметь некоторое обещание, но, увы, он оказался таким же дрянным, как и остальная часть фильма.
Я могу сказать с Полная уверенность в том, что сверкающие седла не обладают искупительными качествами.
Мел Брукс сделает миру одолжение, если он сожжет каждую последнюю копию этого фильма.