В жизни Эдди Мерфи и Мартин Лоуренс играют двух молодых людей, неправомерно осужденных за убийство и приговорены к пожизненному заключению.
Примерно после часа просмотра этого фильма вы начинаете понимать, что чувствуют их герои.
К счастью, для зрителей есть шанс избежать ближайшего выхода.
Это, несомненно, является худшим фильмом Эдди Мерфи, и это достижение.
Помните «Золотого ребенка», «Гарлемские ночи»?
По сравнению с жизнью, они похожи на гражданского Кейна.
Жизнь длинная, пиар Увиновный, грязный и только периодически смешной.
Его 100-минутное время бега кажется 100 годами.
Сценарий Роберта Рэмси и Мэтью Стоуна в основном состоит из Мерфи и Лоуренса, ссылаясь на всех вокруг них «Матерью ... S» или «н ...
с"
Вы теряете счет, сколько раз используются эти неприятные, оскорбительные слова.
И если это все, что нужно, чтобы написать сценарий, то любой неграмотный остел может сидеть на текстовом процессоре и составить фильм.
Но, как и жизнь, это вероятно, воняет.
Честно говоря, аудитория, окружающая меня в театре, выявила его.
Но это были одни и те же люди, которые тоже во всех валалентности и толстых шутках.
Жизнь так же сложна, как и отрыжка.
Это грубо и стереотипно.
Несколько лет назад фильмы стереотипно изображены чернокожие подчиненные, люди второго сорта, хорошо для того, чтобы быть только горничными и слугами.
По большей части много чернокожих и других расовых групп улучшились.
Но новый, более инсидио США, стереотип, заполняется в кино.
Во многих недавних фильмах, благодаря таким актерам, как Мерфи и Крис Такерс, черные представлены в качестве быстроразанных, корательных артистов, мошеннических артистов или хип-хопа, безумной, безумной сексуальной молодежи.
Оба набора карикатур унизительны.
и ошибка не опирается на актеров.
Они тоже должны есть.
Именно с людьми, которые пишут сценарии, студии, которые зеленые освещают проекты и зрители, которые принимают эти изображения без протеста.
Жизнь включена Ly Искупиющий добродетель - это артистика легенды макияжа Рика Бейкера, которая безупречно возрастает Мерфи и Лоуренс в 90 -летних.
В противном случае жизнь - это смущение, пятно на резюме связанных с ним.
Видите это на свой собственный риск.