Синопсис: романист, борющийся со своей последней работой, покупает странный мозг с выступающим глазном яблоком, заключенным в банку.
Мозг оказывает свое злое влияние на романиста и его секретаря, в то время как его жена не одобряет.
Между тем, акула ссуды, нуждающаяся в бритье, пытается покинуть свою профессию.
Комментарии: Почему этот фильм под названием «Одержимый на ночи»?
это трудно спекулировать.
Большая часть этого фильма происходит в течение дня, и единственное, что у кого -то обладает, это брюшная, пульсирующая, пузырька Bling Brain Thingie в банке.
В случае, если вы еще не поняли это, одержимым ночью-это «триллер» нижней части ствола (я использую термин «триллер» здесь), который действительно дешевый и плохой.
Сюжет, который звучит как сытная научная фантастическая история из 1950 -х годов, на самом деле служит одной цели: использовать обнаженных женщин как можно чаще.
Написание обзора фильма для такого фильма оказывается странно сложным.
На самом деле не так много сказать.
Действие паршивая ;Хотя иногда попытки актерского мастерства настолько абсурдировали, что они забирают смешок или два от аудитории.
Самым юмористическим является Фрэнк Сиверо, который играет Мюррея, агента романиста.
Он настолько ужасен в этой роли, что нельзя не быть удивленным.
Сюжет отстой.
Почти половина фильма посвящена минимальной акуле, которая хочет покинуть профессию, хотя он имеет ограниченное значение для фильма в целом.
Диалог воняет.
Например, акула кредита рассказывает Ано Как сильно он любит Бимбос, что зрителям действительно не нужно знать.
Все одерживаемое на ночи, это второй ставка, даже фильм о фильме.
Когда имена не столь талантливой съемочной группы, прорисованных в конце, появился Джозеф Скайлз, приписываемый «Ассистентом художника Фоли».
Кто -то мог бы использовать редактор!
Честно говоря, фильм - это в основном оправдание, чтобы вспыхивать фронтальную наготу и показать некоторые сексуальные сцены.
Playboy Playmate Shannon Tweed, после LL, Звезда здесь.
Я полагаю, что если бы кто -то хотел подобного, он хотел бы этот фильм.
Почему я дал этой индейке две звезды, а не одну?
Как плохой фильм, он непреднамеренно достаточно смешным, чтобы кто -то падаю заинтересован в фильме.
Однако, если вы чувствуете себя одержимым, чтобы увидеть одержимых на ночь, я бы порекомендовал вам изгнать этот импульс и посмотреть что -то еще.