Это хорошая вещь, которую большинство анимированных научно-фантастических фильмов приходят из Японии, потому что «Титан а.
Я не знаю, о чем должен быть этот фильм.
Из того, что я могу сказать, это о молодом человеке по имени Кейл, который является одним из последних выживших на Земле в начале 31-го века, который неосознанно обладает ключом к спасению и повторному генерации того, что осталось от человеческой расы.
Это прекрасная предпосылка для насыщенного научно-фантастическим анимационным фильмом, но там » S не отдачи.
История берет главных героев по всей галактике в поисках легендарного корабля, который злые «драги» инопланетяне хотят уничтожить без видимой причины.
Таким образом, в процессе мы получаем много боев космических кораблей, кулачных боев, бластерных боев и больше двойных кроссовок, чем вы можете встряхнуть палку.
Там так много бессмысленного научно-фантастического подшучивания, это слишком много, чтобы взять.
Галактика здесь-это полная грабежа вселенной "Звездных войн", которую создатели не удосужились заполнять основной девчонки Або, что делает историю запутанной, персонажи немотивированные и поверхностные, а сюжет просто скучный.
Несмотря на фантастическую анимацию и спецэффекты, это просто не интересный фильм.