В 2029 году капитан Лео Дэвидсон (Марк Уолберг, «Boogie Nights») тренирует «свой шимпанзе, чтобы пилотировать стручок от космической станции Oberon ВВС США.
Когда встречается электромагнитный шторм, и стручок Перикла теряется, Дэвидсон устанавливает несанкционированную и в будущем приземляется тысячи лет на «планете обезьян».
Может быть, если бы 20th Century Fox установил общеизвестную 100 шимпанзе перед машинками, они получили бы лучшие результаты, чем эта адаптация пирса Повторный роман Уильяма Бройлса -младшего.(«Отбросить») и Лоуренс Коннер и Марк д.Розенталь («Могучий Джо Янг»).
Уникальный внешний вид и стиль режиссера Тима Бертона нигде не найдены в этом глупом, бессмысленном римейке.
Дэвидсон не раньше приземляется, чем он наткнулся на дикари, бегущие в терроре, к которому он мудро присоединяется.
Тем не менее, он собирается с их участком обезьянами, которые управляют этим растением и передали Limbo рабовладельца (Пол Джаматти, «Дуэты»). Ари (Хелена Бонхэм Картер, «Бойственный клуб»), дочь прославленного сенатора Сандара (Дэвид Уорнер, «Титаник») и симиана кровоточащего сердца, считает, что люди должны жить с обезьянами на одинаковом положении, непопулярное представление.
Она любит Лео, которого она считает необычным.'
Генерал Тад (Тим Рот, «счастливые числа») имеет противоположное мнение, желая объявления военного положения, которое позволит ему уничтожить расу.
Он милый на Ари.
относительно легко увидеть В этой «новой» истории происходит с самого начала, но ее окончательное откровение имеет зияющие логические отверстия.
Большое количество «сюрприз» Ballyhooed - это бессмысленное разочарование.
Попытка в любовном треугольнике, переданном Ари и человеческим данам (Эстелла Уоррен, «приводимой»), отдавая друг друга «обратно», смотрит на Лео, терпит неудачу, потому что он никогда не развивает отношения ни с одним из них.
Одиночная сексуальная сцена - это какая -то веселая прелюдия между старшим орангутаном сенатором Надо (Гленн Шейкс) и его трофей w Ife Nova (сжатие Бертона, Лиза Мари).
Gufffaws также, вероятно, приветствует камею Чарльтона Хестона как отец Тада, единственную обезьяну, которая укрывает огнестрельное оружие (!), Который плывет очень знакомые строки, прежде чем умирать.
Единственный реальный успех «планеты обезьян» 2001 года - это макияж Рика Бейкера, и даже это ненадежное дело.
Не было предпринято никаких попыток изменить человеческую белизную глаза глаз актеров, реальное отвлечение среди некоторой впечатляющей работы.
Рот, Уорнер и Майкл Кларк Дункан (как правый человек Таде) дают самые впечатляющие макияжа.
Джаматти больше похож на череп, чем на обезьяну, а женские обезьяны слишком гуманизированы, чтобы получить сексуальную привлекательность.
Тим Рот выполняет самую впечатляющую работу, делая правильный язык тела - его противный персонаж шимпанзе прыгает, что наиболее впечатляюще при установлении его скачки, но даже он отменил некоторую очевидную проволочную работу.
Бонэм Картер доставляет широкий спектр эмоций из -за жесткого протеза , но отменен, в свою очередь глупостью письма.
Большая часть фильма имеет сетку, который не может охватить количество тумана.
Город обезьяны напоминает сытный комплекс домов на деревьях.
Военные костюмы обезьян (Коллин Этвуд, «Сонная лостота»), а также их полевые палатки напоминают работу Эйко Ишиоки над «Дракулой» Копполы.
Этот восточный аромат также встречается в племени Дэнни Эльфмана, ударно.
 «Планета обезьян» была последней надеждой блокбастера для S Лето 2001 года, мрачный сезон кино, который идет к собакам.