Не позволяйте этому фильму обмануть вас, чтобы поверить в романтические нуар Уильяма Шекспира.
Никто не по -настоящему не поймет сердце и душу этого человека, кроме как через его работу, и этот фильм делает тщетную попытку этого.
Есть ходы?Гламурирование «Его жизнь, которую Голливуд обладает раздражающей тенденцией делать, вычтет только из его достижения, а не излагает его величие.
Этот фильм о его жизни, хотя и хорошо написан, ставит слишком много макияжа на человека, чья жизнь была, вероятно, больше свинина и картофель, а не омар и шампанское.
Ну что ж, давайте фантазируем иду, предполагаем, что он был немного кокетливым игровым фронтом, которая влюбляется в красивую женщину (Гвинет Пэлтроу), и из -за ее вдохновения развиваются несколько пьес -?Ромео и Джульетта, и?Двенадцатая ночь ».
Мне легче поверить, что у него есть влажный сон, и именно так развиваются все его пьесы, но, пожалуйста, избавите меня от всей этой ненужной мелодрамы.
Но я думаю, моя версия, вероятно, будет Не нарисуйте толпу и не делайте доллар на экране.
Так есть ли какое -либо оправдание в романтировании человека Шекспира, когда все, что нам нужно сделать, это прочитать его работу, чтобы найти его душу.
думаю, нет .
Что касается Оскара, были ли они заслужены в этом фильме?
думаю, нет .
Во многих аспектах?Частный Райан 'и?Жизнь прекрасна »были гораздо превосходными фильмами, но никогда не следует предполагать, что это должен быть критерием для завоевания Оскара, как и снова, по необъяснимым причинам, не заслуживающему движению движения E выиграет награду.
Еще одним больным моментом является тот факт, что Гвинет выиграла лучшую женскую лидерство за более отточенную Кейт, но я думаю, что если вы достаточно продолжите о смерти своего дедушки и госпитализированы вашего племянника - люди начнут жалеть вас.