Хорошо, все в порядке, мы понимаем, что, несмотря на все сходства с бестселлером, без речи * не * основана на романе между президентской кампаниями 1992 года Джеймса Карвилла и Мэри Маталин.
Фактически, сценарий находился в разработке задолго до 1992 года.
Тем не менее, сравнения неизбежны, пока не осознает критическую разницу.
Нет, дело не в том, что безмолвные двойные - это писатели речи, а не менеджеры кампании;Это история Карвилла и Маталина на самом деле я нерешительный.
Безмолв-это вялая, плохо структурированная потенциальная романтическая комедия.
Безмолвные речи устанавливаются во время сенаторской кампании в Нью -Мексико, где Кевин Валлик (Майкл Китон) и Джулия Манн (Джина Дэвис) встречаются и становятся романтичными однажды ночью, когда никто не сможет спать.
То, что никто не осознает, что они находятся на противоположных сторонах кампании: Кевин-писатель Sit-Com, привезенный на речи кандидата от республиканцев, в то время как Джулия является главным речевым автором «Демократического» ида.
Сначала каждый считает, что у другого есть скрытый мотив для отношений, но в конечном итоге они подвели свою охрану и становятся ближе.
Но на пути существует множество препятствий, в том числе жених Джулии-Стадера-репортера (Кристофер Рив) и серию трюков, которые продолжают доказывать, что все в любви и политике.
Стандартная формула для фильма, подобного безмонтию, будет два принципа, начинающихся как антагонисты, и только в конце концов, что Th Эй без ума друг от друга.
Сценарист Роберт Кинг полностью подрывает ожидания, бросая Кевина и Джулию в руки друг друга в первые пятнадцать минут, а затем развивая антагонизм.
Это благородная попытка встряхнуть, но, к сожалению, это просто не работает.
Часть удовольствия от просмотра спарринга в романтической комедии происходит из -за признания химии еще до того, как герои этого T, ожидая завершения кампании, поэтому они признают, что уже любят друг друга.
Существует такое ощущение окраины для постоянного ссора и сочинения, что даже острый диалог Кинга не может помешать безмолвному не повторяющимся примерно через полчаса.
Несоответствие также является определяющей характеристикой выступлений Джины Дэвис и Майкла Китона, и с этими выступлениями в большинстве своих сцен вместе.
Проблемы начинаются с их первоначального ухаживания, которое D OES практически нечего установить характер Джулии и просто установить, что Кевин мудрый.
Дэвис сияюще красив, и Китон, как правило, интересен, но эти персонажи настолько пластичны, что ничто, что с ними, кажется, не имеет значения.
В нескольких сценах, как тихий момент, сидя у фонтана, они фактически достигают некоторой степени связи.
По большей части, однако, они просто актеры извергают линии.
Вы продолжаете ждать немного искры, и Этого никогда не происходит.
Возможно, самым разочаровывающим является то, что король и режиссер Рон Андервуд полностью тратят свою предпосылку, удалив весь удар из политики без речи.
Обстановка кажется идеальной для высокоэнергетической битвы по полам с пристрастием, брошенным в микс, но это никогда не тот тон, к которому стремится Андервуд.
Он хочет теплый, нечеткий роман, совместимый с музыкальной партитурой Марка Шаймана с флейтой и ветром, и кампании, которая должна была определить конфликт между Кевином И Джулия исчезает на заднем плане.
С таким же успехом могла быть история о конкурирующих бакалейных лавках, и каждый персонаж примерно такой же скучен, как он или она.
Я был единственным рецензентом в цивилизованном мире, который, казалось, наслаждался предыдущим сценарием Роберта Кинга, Dana Carvey Flop Clean Slate, поэтому у меня были некоторые надежды на дар речи.
Но хотя в словах есть остроумие, это сценарий, который, вероятно, был намного лучше на бумаге.
На экране это все еще тонкая бумага.