Написание сценария для триллера сложно.
сильнее, чем залить бетон под солнцем Техаса.
сильнее, чем строительство моста над проблемными водами.
И, кстати, гораздо сложнее, чем написание обзора фильма.
Триллеры - все это вариации на тему.
У вас есть умный, находчивый и мощный плохой парень, у которого есть цель, которую он должен встретить.
У вас есть благородный и смелый хороший парень, который должен защищать невинного, убить плохого парня и не убить себя в процессе. Хитрость написания триллеров делает все это интересным и новым образом.
Эта простая формула может привести к классическим фильмам, таким как Север от северо -запада, высокий полдень или тишина ягнят, или большие летние блокбастеры, такие как «Мужчины в черном», «Бегтящий» или «Военно -воздушные силы», или это может привести к тому, что он может привести к тому, что он может привести к полному кабинеГоризонт, Кулл Завоеватель.ПолемПолемПолем
Кто -нибудь еще впадает в депрессию здесь?
Дело в том, что этого недостаточно, чтобы следовать формуле.
ты должен что -то добавить дополнительное, что -то хорошее, новое и лучше, чем последняя версия.
Что -то, чтобы удивить и переместить всех нас людей, которые покупают билеты, попкорн и счастливые блюда.
Это трудно сделать, но это абсолютно необходимо во всех отношениях.
Без этого что-то дополнительное-будь то отличный сюжет или хорошо написанный сценарий, отличные спецэффекты или отличные места или отличные кастинги, отличные выступления или большие большие голодные динозавры-фильм терпит неудачу.
Вот почему шакал, WI Вся его звездная сила, со всем ее бюджетом, со всей его шумихом, получает большой жир F.
Брюс Уиллис - плохой парень, шакал, легендарный убийца для найма.
Ричард Гир - хороший парень, бывший убийца Ира с вендеттой против шакала.
Шакал пытается кого -то убить.
Гир пытается остановить его.
Сможет ли Гере остановить убийство во времени и убить шакал?
 (Я дам вам три предположения, а первые два не считаются.)
Нет сюрпризов, ожидающих Udience в шакале, ни один момент, когда вы говорите себе: «Интересно, что будет дальше?»
Сценарий для шакала не разорван прямо из сегодняшних заголовков.
Он сорван, прямо из эпизода «Миллениум».
На протяжении всего фильма мы узнаем, каковы планы шакала и как он намерен их выполнить.
не удивительно .
Веселье такого фильма должно привести к тому, что Ричард Гир выяснит, каково план шакала, и разработать умный план, чтобы помешать плохому парню.
инсти ad, мы получаем две (граф их, две) сцены, где Гер находится где -то в конференц -зале ФБР и сразу же болит план шакала, как если бы он был Фрэнк Блэк (или, что более вероятно, как если бы ему вручили копиюсценарий).
И мы никогда не получаем больше, чем поверхностный подсказку о том, почему у Гира была эта вспышка понимания.
Как будто персонаж Гира экстрасенс, но ни он, ни ФБР (или сценаристы), кажется, не знают этого.
И, как и в тысячелетии, у плохого парня есть Уэльминг должен идти за людьми, о которых заботится хороший парень, важны ли они для того, что он пытается сделать или нет.
Более того, в последней половине фильма «Шакал», предположительно, супер-смарт-профессиональный террорист, который никогда не совершает ошибку, приводит к серьезным случаям глупостей.
Что касается спектаклей.ПолемПолем
Брюсу Уиллису удается пройти через весь фильм без Wisecrack, что является серьезным достижением, но не хватает причины, чтобы посмотреть фильм.
Его ди Sguises хороши, но не так хороши или столь же интересны, как Валь Килмер в святом.
Ричард Гир заставил рассказать об этом фильме с ирландским акцентом, который отвлекает от его безжизненного и скучного выступления.
Сидни Пуйер, вероятно, самый разочаровывающий элемент в чрезвычайно разочаровывающем фильме - не то, что его выступление плохое или что -то в этом роде, это не так, но грустно, что Голливуд не будет использовать этого талантливого актера в какой -либо части, кроме агента ФБР (стрельбаУбить, кроссовки) Полем
Написание хорошего сюжета и хорошего сценария, как я уже сказал, сложно, но это можно сделать.
Это не было сделано здесь.
Наша работа как потребители - вознаградить хорошие сценарии и осудить плохие и неинтересные.
Не заходите к этому фильму.
Вы только поощряете производителей делать больше так же, как это.
Вместо этого оставайтесь дома и арендуйте День шакала, или в линии огня, или видео пожарной безопасности, чтобы громко плакать.
что -нибудь кроме шакала, которое соответствует своему имени Гнави Нг мертвые кости других, лучших фильмов.