Каждые четыре года есть только одна президентская выборы, но кажется, что каждые несколько месяцев мы получаем еще один президентский фильм о заговоре, нарисованный как _the_ Thriller года.
В 1997 году у нас была абсолютная власть, Air Force One, теневой заговор и убийство в 1600 году.
Это примерно такая же хромая утка, как Старый Джеральд Форд, пытаясь принести нам сложный сюжет сокрытия и интриги, но снова и снова выбивает перефразировки задних стай.
Вот что происходит на этот раз.
это н в Белом доме.
Секретарь занимается сексом с каким -то неопознанным парнем с милой задницей.
На следующий день она мертва, и в него вызывается детектив Уэсли Снайпс.
Как мы узнаем, что он горячий?
Мы видели традиционную открытие боевиков - умная сцена переговоров за заложниками.
На этот раз это не так умно, состоящее из того, что Снайпс разоружает самоубийственного бывшего правительственного сотрудника, держащего пистолет к его голове посреди улицы.
Снайпс отправляется в Белый дом, где он находит S Глава секретной службы (блестящая лысая голова Даниэля Бензали) вообще не будет сотрудничать с ним.
Фактически, если бы не вмешательство советника по национальной безопасности Алана Алда, Снайпес вообще не был разрешен в Белом доме.
Alda помогает Снайпсу дальше, назначив сексуального агента секретной службы (Дайан Лейн) действовать в качестве его связи.ПолемПолем
Очень опасная связь.
Ну, не совсем, я просто хотел сказать это.
Почти сразу же подозреваемый найден, эксцентричная ночь ян. Итор видел, как флиртовал с умершим на одном из видео о безопасности.
Снайпс не покупает его и начинает самостоятельное расследование, которое показывает, как сын президента выявляет посаженные доказательства и романтическое участие.
Партнер Снайпеса, всегда вспыхивающий Деннис Миллер, время от времени звонит ему с большим количеством новостей и Лейна, которые сначала не верили Снайпсам, в конечном итоге и предсказуемо приходят, и рискует ее задницей, чтобы проникнуть в хранилище социального обеспечения иBRE AK Out некоторой классифицированной информации.
В течение первого часа или около того убийство в 1600 году выглядит так, как будто это может быть что -то интересное.
Конечно, после этого мы должны пройти через хромую открывающуюся последовательность и гораздо более хромых сцен, но все убийство в Белом доме создает интересную предпосылку, которая никогда не доставляется.
Снайпс и Лейн не делают для плохой боевики, но без чего -то нечего работать, они просто вины в плохой машине для кино.
Деннис Миллер может как Ну, даже не быть в фильме;Они тратят его таланты больше на убийство в 1600 году, чем в Борделло крови, и это много говорит.
Когда вы добираетесь до последнего получаса, фильм метафорически и буквально спустился в мокрую канализацию, разбив старый подземный кульминация.
И когда они, наконец, рассказывают, кто убил женщину и почему вы не пожелаете, что вы никогда не проходили этот фильм вообще.
«1600» в названии фильма не представляет адрес, он представляет количество довольных клиентов по всему миру.
служить миру почти 1/25 века!