Буд!Жаль, что прыжок веры был названием комедии 1992 года с участием Стива Мартина и Дебры Вингер, потому что это то, что требуется, чтобы наблюдать за этим недоверчивым Волером в главной роли Брюса Уиллиса как всего вещей-психолога.
С тех пор, как администрация Рейгана не была актерской отрезок такой величины!
Увы, Микки Рурк, мы вряд ли знали тебя.
История начинается с лагерного удара-Уиллис относится к пациенту, который внезапно выходит из окна, чтобы сделать лучший прыжок с летающей Es Durning Dove в прокси -лике Hudsucker.
Она уходит, он идет на тьфу, а его персонаж проводит остальную часть фильма «Цвет пузырьки».
Действительно .
Хороший доктор затем переходит к солнечному л.а, где он комнаты со старым колледжем (Скотт Бакула), терапевтом, который получает угрозы смерти от кого -то в своей вечерней группе в понедельник.
Бадди кусает его во второй катушке (не удивительно), и Уиллис соглашается захватить как группу, так и угрозы смерти.
за его неприятности в качестве терапевтического человека, Уиллис Поделится некоторыми сценами любовных сцен с NC17 с Jane March в любовнике, уклоняясь от гвоздей, автомобилей и гремучих змеев.
Почему это должны быть змеи?
Цвет ночи - худший фильм года.
период .
Забудьте о Северном, Клиффорде, или, небеса помогают нам, даже на смертельной земле.
Вот фильм о зажигании в фильме, настолько смелый, что вы не можете не задаться вопросом, как актеры держали прямые лица во время съемок.
Для начала, «группа» - это коллекция смешанных орехов, лучше подходящих для Боба Ньюха Искусство, чем Брюс Уиллис.
Это реалистичные изображения умственно нездорового?
Играя в грязную навязчивую/навязчивую, выпускники гнезда кукушков Брэд Дуриф, может отложить профессию психологии на десять лет.
Сюжет - это крушение с смехотворным диалогом, бессмысленным сдвигом POV, и один большой секрет, решаемый в первые пятнадцать минут.
Режиссер Ричард Раш, который когда -то возглавил Freebie и The Bean, похоже, не возражает.
Незаправлено неэффективным сюжетом и характеристиками кукушки, Он переполняет фильм с достаточным количеством снимков с камерой и съемками, чтобы приложить усилия почти достойными просмотра.
Его Token Freeway Chase в порядке, но режиссер получает удовольствие от головокружительного фатального анализа.
Актерские кредиты в целом ужасны.
Уиллис может быть прощен, потому что он снимает Die Hard 3, как мы говорим.
Но как насчет лезвий Рубена, оскорбляющего присутствия как полицейского?
Или стереотипный сексуальный наркоман Лесли Энн Уоррен?
или худший преступник Джейн Марч Как загадочная девочка, которая не очень-тарелька?
вздрогнуть.
Итог: как они все держали прямые лица, я никогда не узнаю.