Вы знаете что -то, Рождество не о подарках.
Речь идет о переосмысленных праздничных фильмах с большим количеством мерчендайзинга и продуктов.
По крайней мере, это было бы посланием «Гринча», которое рекламировалось с прошлого Рождества и чей логотип в настоящее время намазан во всех магазинах.
Голливуд ожидает, что мы проигнорируем эту циничную жадность, когда фильм ругает нас о потере истинного духа сезона.
Вы знаете сюжет: этот злой пушистый зеленый парень по имени Гринч (Джим Керри), который живет на горе с видом на Whoville.
Внизу все, кто готовится к тому, кто будет, но Гринч полон решимости украсть их Рождество.
Фильм, конечно же, является живой версией любимой детской книги, которая ранее была адаптирована к телевизионному специалисту 1966 года от аниматора Looney Tunes Chuck Jones.
Редко, что большой бюджетный голливудский релиз стыдится тридцатилетним карикатуркой, но это тот случай, когда версия Джонса-компенсация Рон Ховард.
ТВ Гринч поразил все правильные ноты: Мягкое, глубокое повествование Бориса Карлоффа;Турл Равенкрофт поет "Мистер Гринч";Макс Собака оттягивал гигантский рог, привязанный к его голове;и широкая беззубая улыбка Гринча.
Напротив, фильм поражает одну кислучную ноту за другой.
Во-первых, есть многочисленные плохие выборы, которые Джеффри Прайс и Питер Симан сделали, чтобы заполнить короткую книгу в 105-минутный фильм.
молодая широкоглазая Синди Лу, которая (мама Тейлора Сен) подавлена неуместными приоритетами ее родителей (Билл Ирвин и Молли Шеннон) во время праздничного сезона.
Она начинает сочувствовать Гринчу, который оказывается удивительно сочувствующим.
Синди Лу обнаруживает, что Гринч слезально повернулся от Whoville в гимназии, когда он был публично унижен, выражая свою любовь к самой красивой девушке в классе, Марта Мэй Уиер (которую играла как взрослая Кристина Барански).
Ожидается, что нам понравится G Ринч, ненавижу кого, и хотите, чтобы он украл Рождество?
Гринч здесь даже не злодей;Эта роль заполнена коррумпированным мэром Уовилля (Джеффри Тамбор), который был соперником Гринча по привязанности Марты.
Мало того, что персонажи ненормально сложны, но некогда простой сюжет становится настолько запутанным, что фактическая кража Рождества кажется запоздалой мыслью.
Выбор кастинга не лучше, чем решения о сценарии.
Джим Керри, кажется, ужасно неправильно.
ВСЕ Лес его лицо настолько гибкое, что резиновый макияж кажется излишним, Керри не приносит ничего более.
Его акцент продолжает меняться;Я предполагаю, что он стрелял для Карлоффа, но он в конечном итоге звучит как странная суспендия Ричарда Никсона, Шона Коннери и Картмана из «Южного парка».
Не зная, что еще делать во время его многочисленных сцен в доме Гринча, Керри отступает на свою комедию и клоуны вокруг Айса Вентура.
Само собой разумеется, его мудрые выходки не Вполне соответствует характеру Гринча, который озлоблен, наполненный ненавистью.
Маленький Тейлор Момсен приносит мало роли Синди Лу, кроме больших глаз и милой улыбки.
Она была бы в порядке, если бы Синди Лу была ограничена своей первоначальной целью в истории Сьюза (поиск «Санта» в ее гостиной, крадет дерево).
Тем не менее, расширенный сценарий делает Синди таким же важным, как Гринч, и Momsen не соответствует вызову.
Итог: когда вы крадите Рождество (фильмы ) оставьте это позади.