Мой внутренний флаг был наполовину мачтом в прошлом году, когда Ник в Nite вытащил «Драгне», повторяет воздух.
Конечно, я видел их всех хотя бы один раз, но я всегда мог рассчитывать, по крайней мере, на нескольких непреднамеренных смехах от ультра-сердитого Джека Уэбба, когда по телевизору больше ничего не было.
Несмотря на то, что в данный момент «Dragnet» выходит из циркуляции, у нас, анти-фанатов, все еще есть D.яПропагандистская пьеса 50 -х годов для военных, которая почти такая же веселая, как знаменитый эпизод "Blue Boy" "Dragnet".
для Любой, как я, который смеялся из-за быстрых выступлений Уэбба и серьезности, подумайте о D.я
Как это произойдет, если сержант.
Джо Пятница когда-либо зарегистрировалась, потому что он играет здесь точно такого же персонажа, старого пердуса, который с презрением смотрит на молодое поколение и любит давать давние мелодраматические речи на любую тему.
В этом году выборов я более уверен, чем когда -либо, что Уэбб и Боб Доул были разделены при рождении.
Фильм открывается в чаракте Эристическая мода как один новобрант за другим стучит в дверь офиса Уэбба и входит.
Он дает каждому разные серии капризной критики до появления титров.
Карта «Произведена и режиссера Джека Уэбба» в значительной степени само собой разумеется.
Это его фильм полностью, и после первых двадцати минут, когда он жевал своих новобранцев без причины, мне было интересно, будет ли даже сюжет.
Я, конечно, был бы развлечен на полтора часа. BB Rants, но d.я
дает нам больше - гораздо больше.
Миссия Уэбба состоит в том, чтобы сделать человека из частного Оуэнса, локального винта.
Капитан дает Уэббу три дня, чтобы преобразовать Оуэнса в морской материал или капитан "лично отрезал кружево с его трусиков и выпивает его".
 (Относится ли часть "кружевных трусиков" к Уэббу или Оуэнсу остается без ответа.)
Это, конечно, дает Уэббу оправдание, чтобы сосредоточить всю его качественную энергию на том, чтобы сделать жизнь Оуэнса в аду.
в В тех из вас, кто не был подразумевается в удовольствиях просмотра Уэбба, вот перепечатка его типичного монолога.
Я не могу дублировать его веселую доставку на бумаге, но слова должны, по крайней мере, частично передать то, о чем я говорю.ПолемПолем
 "Теперь ты слушаешь меня, юноша.
Когда -нибудь вы проснетесь, сражаясь на пляже, и вы молитесь Богу, кого -то не убивают из -за вашей глупости.ПолемПолем
У меня есть заголовок для вас: каждый раз, когда вы делаете один из этих маленьких Твои ошибки, ты собираешься развернуться, и я буду стоять прямо здесь."
Я не мог записать весь переизданный диалог из D.я
 (Почти все это принадлежит в Зале славы плохого фильма), но я старался включить некоторые из более примечательных линий, таких как одна из сцены, где Уэбб расслабится от трудного дня, отправляясь в местный бар (где он заказываеттоматный сок).
Он встречает женщину, которая, по совпадению, также заказывает томатный сок, но уходит от обычно -Тимулируя разговор с Уэббом, чтобы флиртовать со своим соперником, еще одним морским пехотинцем.я
Уэбб идет к столу, встает в лицо и говорит: «Как вы думаете, какая дама?»
Богарт, он не.
другой d.я
Получает одну из немногих запоминающихся линий, не являющихся Webb, когда он признается девушке: «Он чертовски хороший d. Я.
 ПолемПолемПолем
Думаю, я просто немного завидую."
Присоединяйтесь к клубу, мы все завидуем пути Джека Уэбба с женщинами, который демонстрируется еще более забавным В более поздней сцене, когда Уэбб находит свой путь к месту занятости женщины, магазину нижнего белья и стоит вокруг, выглядя невероятно взволнованными на демонстрации неглиров.
 "Вы ожидаете, что я поговорю с вами ...
здесь_ ?!"Он восклицает, без сомнения, запуганный заграждением бюстгальтеров.
Женщина уезжает, чтобы помочь клиенту, оставив Уэбба снова нанести себе удовольствие в этом дворце эстрогена.
Маленькая девочка замечает его в магазине и требует: «Что ты здесь делаешь ... ты Мужчина, не так ли?"
Он не отвечает, но вы знаете, что он думает в своей голове: «Какой странный вид человека - такой маленький.
Должно быть, один из тех детей, о которых все говорили."
Эта бедная девочка, которая на всю жизнь, привлеченная к жизни благодаря своей ранней встрече с Джеком Уэббом, позже полностью поклялась мужским полом, лишь одним из многих лесбийских обращений, за которые он отвечает.
Фильм не слишком сосредоточен на романе Уэбба, он также продолжает сюжет Owens с, вероятно, самый M Вообразимая сцена во всем фильме, где Уэбб заставляет свой взвод провести всю ночь, искавая землю, чтобы убить от блох, убитых во время одной из их тренировок.
После того, как два рядовых вылупляются схемой, чтобы представить Уэбба неправильную мертвую блоху, Уэбб спрашивает Оуэнс: «Был ли фло, что вы убили мужчину или женщину?»
Оуэнс отвечает: «Мужчина, сэр».
Уэбб кричит к взводу: «Это не один!»
что такая сцена (наряду с остальной частью фильма) была предназначена для того ом.
Но мы знаем, что все это было представлено с максимальной серьезностью, когда титульная карта в конце благодаря морской пехоте не только за их сотрудничество в создании D.я, но для Иво Джимы, Гуадалканал и любой другой крупной битвы первой половины 20 -го века.
Уэбб с таким высоким уважением уважал военные, что все солдаты в фильме (за исключением Оуэнса) сыграли настоящие морские пехотинцы.
Кто -то, кто хочет пародировать этот фильм, не мог сделать более комичную работу, чем мы BB сделал.
Это делает это еще более ироничным (например, Raeeyain в день вашей свадьбы), что у человека не было чувства юмора.
В фильме есть сцена, где парни находятся в перерыве, обсуждая что -то, и один из них разрывается в смехе.
Уэбб разрывается в комнате и кричит: «Что я рассказал тебе о смехе?!»
На что личный отвечает: «Сэр, только девятилетние девочки смеются, сэр!»
И позвольте мне сказать вам, я был так же счастлив, как девятилетняя девочка, наблюдая за этим м Ови.