Фрэнк Деторри (Билл Мюррей) Одинокий папа, который живет на пиве и нездоровой пище, без видимого понимания санитарии или гигиены, к большому ужасу своей предпочтительной дочери Шейн (Елена Франклин).
Когда он использует правило '10 секунды «для извлечения яйца с твердым вкрутую из клетки шимпанзе в зоопарке и снижает его, он вводит в свою систему смертельные бактерии.
Внутри его кожи город Фрэнк находится в смятении благодаря голосованию мэра Плегмминга (голос Уильяма Шатнера), так что Один из лейкоцитов (голос Криса Рок), чтобы спасти день в «Осмос -Джонс» Питера и Бобби Фаррелли.
Город Фрэнк - ярко анимированный (анимация, режиссер Пит -Крун и Том Сито) сотовой муниципалитет, где Osmosis Jones - типичный мошенник, ищущий еще один шанс.
Он случайно объединился с Drix (голос Дэвида Хайда Пирса, телевизора «Frasier»), холодной капсулы с обезболивающими на 12 часов.
этот дуэт ссоры Приступая к «фантастическому путешествию», чтобы выследить Тракс (голос Лоуренса Фишберна), вирус намерен закрыть Фрэнка.
В то время как анимация, безусловно, красочная для того, чтобы смотреть, история Осмоса Джонса является взломанной.
История кричат за маленькие каламбуры, но мы получаем только случайные разбрызгивания остроумия или телесного юмора (Drix закончил капсулу Phi Beta, он отправляется на автобусе, направляющийся в мочевой пузырь).
Ни герой, ни злодей не особенно интересны (Thrax выглядит как анимация «Хищник»), хотя Хайд Пирс - восхитительный помощник.
Взрослые могут отчаянно следить за небольшими развлечениями, которые аниматоры толкают вдоль ландшафта.
Тем временем, в Live Action Land, Билл Мюррей сводится к не более чем прогулочной шутке.
Там нет особого удовольствия, когда можно было бы найти, наблюдая за его рвотой Молли Шеннон (она играет учительницей Шейна, миссис Бойд) или поднимает его вросший ногти на столик в ресторане.
Нужно задаться вопросом, как скачок Атика отца ребенка также будет играть и с семейной аудиторией.
Будьте уверены, вся энчилада обернута пердусной шуткой.
Несмотря на то, что он гораздо менее оскорбитель, чем последнее усилие Фаррелли «Я, я и Ирэн», этот фильм, по крайней мере, выступил с некоторыми комическими максимумами с Хидзинсом Джима Керри.
 «Осмос Джонс», вероятно, будет в порядке для детей, но Фаррелли, играющие за семейную аудиторию, - это то, как Мэрилин Мэнсон рухнет мелодией Фила Коллинза.