Ну, там идет еще один.
К сожалению, это, как и другие фильмы в этом году, не было хорошим.
Это почти так же плохо, как «код омега», но не совсем.
Из первых титров у меня было хорошее чувство, что это было бы плохо, и я думаю, я был прав.
С плохими оправданиями для актерского мастерства, ужасным сценарием и плохим направлением «Холостяк»-это ужасно несмешный фильм, который не работает на каких-либо уровнях, принимает тот факт, что Рене Зеллвегар, который дает хорошее выступление.
две камеи от Br Оук Шилдс и Мэрайя Кэри также хороши, так как Брук является лучшим.
Фильм обеспокоен с самого начала, потому что Крис О'Доннелл чрезвычайно неправильно справляется и дает одно из худших выступлений на сегодняшний день.
Вот глупый сюжет: Крис О'Доннелл играет Джимми Шелтона, человека, который только что расстроился со своей девушкой, он встречает Энн (Рене Зеллвегар), что они мгновенно забили его и вместе в течение трех лет.
Джимми решает, что он хочет немного поднять их отношения.
Он действительно d Оес не понимает, что Энн думает, что хочет выйти за нее замуж (чего он хочет, я никогда не поймал).
Поэтому он предлагает по -настоящему плохо, и она снимает его и очень злится.
Он, конечно, пытается извиниться, но ничто не помогает.
Затем его дедушка умирает, и он узнает, что оставил Джимми 100 миллионов долларов.ПолемПолемПолемкак
Пока он женится до следующего дня в 18:00.
Теперь Джимми должен найти Анну и попытаться жениться на ней, чтобы получить деньги, и потому что он любит ее или женился на этом Еще, чтобы получить деньги самостоятельно, что приводит к незаметному и предсказуемому окончанию, которое оставляет неприятный вкус во рту.
Итак, возможно, это может быть одна из самых глупых, самой глупой романтической комедии на сегодняшний день, которая не имеет настоящего большого смеха.
Даже вспомогательные роли Арти Ланге, Хэла Холбрука и Эда Ансера даже не хороши.
Сюжет был хорошей идеей, но сценарий должен был быть написан менее чем за пять минут и пятилетним.
неспокойный диалог и плохой режиссер не помогать вещам.
Несмотря на то, что Крис О'Доннелл дал хорошо представление в двух фильмах Бэтмена, он не дает даже удаленного или забавного выступления здесь, и я хотел взять и бросить свою попку на экран, чтобы избавиться от него.
Рене Зелвегар - это другая история и дал очаровательное, сладкое и симпатичное представление (как обычно) и действительно было единственным, что спасло этот запутанный фильм от того, чтобы быть полным огромным вымыванием.
Ее сестра играет Марли Шелтон тоже хороша, и они имеют Хорошая химия на экране.
Брук Шилдс появился в забавном маленьком выступлении как магнат с большим головом, который через некоторое время стал рутинным и старым.
Один действительно не может не думать, что мы видели это раньше.
Это не то, что это оригинальная идея, и, в конце концов, все знают, что произойдет из -за своих клише и типичности.
«Холостяк» работает на хороших уровнях и на самом деле вообще не работает.
Эд Ансер и Хэл Холбрук были потрачены впустую на ужасные роли, а Мэрайя Кэри С. Не действует, чтобы спасти ее душу, и это может быть единственный фильм о своей карьере в фильме, чтобы разместить ее потрясающую музыкальную карьеру.
Крис О'Доннелл не такой плохой актер, как Каспер Ван Дин, но это не так много.
Он, кажется, сдерживается и действительно не входит в его характер, и даже после первых 30 минут становится раздражающим и старым.
Арти Ланге, кажется, мне кажется, что он пытается другого Криса Фарли и был совершенно несмешным и не насыщенным.
Почему создатели фильма хотели бы тратить SU В актерском составе в таком плохом фильме, с такой плохой игрой и диалогом - это вопрос, только они узнают.
Возможно, они думали, что это станет хитом или критическим успехом, и иногда я не согласен с другими критиками в фильмах, даже из трейлеров для этого фильма они заставляли его выглядеть плохо и показали все мягко забавные части.
Он основан на немом фильме 1925 года «Семь шансов», который, я уверен, очень лучше, чем этот беспорядок.
Несмотря на то, что некоторые могут думать об этом как о хорошем свидании, большинство, кто видит это S захочет вытащить свои волосы и кричать за свои деньги обратно.
Помимо ужасного фильма, «Холостяк» - это ужасный фильм.
Это не стоит порекомендовать, поэтому я действительно не могу рекомендовать этот фильм.
Я не хорошо провел время, и я смеялся только три раза.
Время работы фильма составляет 106 минут, что со временем является wayyy, и должно быть сокращено не менее тридцати минут.
Части его, кажется, продолжаются навсегда, и, кажется, не хватает достаточно времени.
существование Один из худших фильмов года, мы можем быть уверены, что я надеюсь, что они не сделают больше глупых несмешных романтических комедий, и если они это сделают, я откажусь от кинематографистов.