Звездные войны : ?Эпизод I - «Призрачная угроза» (1999)
Режиссер: Джордж Лукас Актер: Лиам Нисон, Эван МакГрегор, Натали Портман, Джейк Ллойд, Ян Макдиармид, Сэмюэль Л.Джексон, Оливер Форд Дэвис, Теренс Стэмп, Пернилла Август, Фрэнк Оз, Ахмед Бест, Кенни Бейкер, Энтони Дэниелс Сценарий: Джордж Лукас Продюсеры: Рик МакКаллум Время выполнения: 131 мин.
Распространение США: 20th Century Fox.
Copyright 1999 Натаниэль Р.Атчесон
коллега по критике IC однажды заявил о своем убеждении, что рецензент не должен говорить о себе в своем собственном обзоре.
Я пытался подчиняться этому правилу в последние месяцы, но в этом случае было бы невозможно.
Дело в том, что почти каждый человек, который идет к «Призрачной угрозе», приносит с ними багаж.
Оригинальная трилогия «Звездных войн» так много значит для многих людей.
Для меня они откалибровали мое творчество в детстве;Это мастерские, оригинальные произведения искусства, которые смешивают движущиеся истории с тем, что было удивительным Спецэффекты в то время (и они все еще чертовски хорошо держатся).
Я слишком молод, чтобы увидеть «Звездные войны» в театре во время его первоначального релиза, но это не делает меня менее преданным им.
Напротив, трилогия «Звездных войн» - и Империя, в частности, наносит ответный удар - это три пункта в очень коротком списке того, почему я люблю фильмы.
Когда я услышал, что Джордж Лукас сделает первую трилогию в серии из девяти фильмов, я вышел.
Когда я впервые увидел скриншоты Из фильма, более года назад, я начал годичный слюни предвкушения.
И когда были выпущены первые превью в последний день благодарения, я был готов посмотреть фильм.
Но затем была шумиха, безумная маркетинговая кампания и скрытный снобирование Лукасфильма над картиной.
За последние недели до открытия картины, в то время как множество поклонников ждали за пределами кино услышать об этом.
Я устал видеть картонные вырезы персонажей всякий раз, когда я ходил в KFC или Taco Bell.
Я просто хотел посмотреть фильм.
Читатель, не поймите неправильно.
У меня не было анти-гип-реакции.
Шумиха была неизбежной.
Я понимаю и принимаю ажиотаж - это именно то, что происходит, когда приквел к самым широко любимым фильмам всех времен выпускается.
Через пять минут после призрачной угрозы я знал, что возникла проблема.
 "Кто эти рыцари -джедаи?"
я спрашиваю редакция
 "Почему они изгоняют несвежие диалог с быстрого оружия?"
 "Почему эти персонажи не разрабатываются до их приключений?"
 «Почему есть спецэффекты, снятые почти во всех кадрах всего фильма?»
Это были лишь некоторые из моих вопросов на раннем этапе.
Позже я спросил: «Где магия первых трех фильмов?»
и «Почему я смотрю на свои часы каждые пятнадцать минут?»
К концу фильма я устал, смягчен и подавлен.
Джордж Лукас направил свои собственные замечательные фильмы в бессмысленный, бессмысленный летний блокбастер.
Призрачная угроза - не фильм «Звездные войны».
Уберите титул и разговор джедаев и силу, и у вас остается один из самых бессмысленных фильмов о спецэффектах всех времен.
Это смущение.
Я отчаянно посмотрел на сцену, в которой исследуется персонаж, или исследуется новая тема, или съемки спецэффектов не используются.
Есть несколько каждого, но все они жетоны Мптс
Дело в том, что Джордж Лукас создал то, что одновременно является ужасно плохим оправданием для фильма и довольно хорошей витриной для цифровых эффектов.
Это не то, что я хотел увидеть.
Я не хотел оставлять фантомную угрозу с головной болью и горьким вкусом во рту, но я сделал.
История сосредоточена в основном вокруг Куи-Гон Джинн (Лиам Нисон, выглядит потерянным и растерянным) и его учеником, Оби-Ван Кеноби (Эван МакГрегор, у которого едва есть линия в фильме) и их попытки L Иберат житель планеты Набу.
Набу является жертвой бюрократической войны с торговой федерацией;Их контакт с Набу - королева Амидала (Натали Портман), подростка, которая действительно заботится о своих людях.
После того, как они подняли Jar Jar Binks (полностью персонаж CGI, озвученный Ахмедом Бест), они направляются в Татуин, где они встречают молодого Анакина Скайуокера (Джейк Ллойд) и его мать (Pernilla August).
Qui-Gon знает, что сила сильна с молодым Анакином, и поэтому J Эди Рыцари берут с собой мальчика в их путешествиях.
Плохими парнями являются Дарт Мол и Дарт Сидиус, ни у кого из которых не хватает линий, чтобы зарегистрироваться в качестве персонажей.
В этой истории нет ничего особенно неправильного, если смотреть на нее в форме синопсиса.
То, как Лукас справился с этим, однако, это неудовлетворительно.
Прежде всего, мы не узнаем ни одной вещи о Qui-Gon Jinn.
не одно.
Какова была его жизнь до этого фильма?
Ну, я думаю, у него его не было.
это w Hy он чувствует себя как сюжетное устройство.
Это, вероятно, объясняет, почему Нисон выглядит так безнадежно в этой роли, и почему он недавно вышел из фильма (честно говоря, я не виню его).
Оби-Ван, персонаж, о котором я действительно с нетерпением ждал, чтобы узнать больше, еще менее интересно.
У МакГрегора всего несколько строк, поэтому любой, кто надеется увидеть привлекательного молодого актера в отличном выступлении, настоятельно рекомендуется искать в другом месте.
Поскольку эти двое мужчин находятся в центре внимания фантомной угрозы, Лукас подал нам большую их. Особого пустота как центральный элемент его фильма.
Все начинает подниматься, когда наши персонажи достигают татуина;Молодой Анакин, пожалуй, единственный по-настоящему изготовленный персонаж в фильме, и Ллойд делает вдумчивую работу с этой ролью.
Я также был очень впечатлен сценой песчаного спидера;Редко это последовательность действий настолько быстрая и такая захватывающая.
И когда Анакин прощается со своей матерью, я обнаружил, что это движется.
Также довольно хорошо это Портман, и ей удается дать немного глубины персонажу Повтодно не было написано.
Jar Jar Binks - один из самых раздражающих персонажей, которые мне когда -либо приходилось терпеть, но он более интересный, чем большинство людей.
Как только относительно грубый сегмент на Tatooine закончится, он вернулся к умным спецэффектам и бескласным сценам.
Я видел много фильмов, которые квалифицировались как «феерии спецэффектов», но «Призрачная угроза» - первая, которую я видел, который заставил меня устанавливать спецэффекты пятнадцать минут после фильма. Причина очевидна: у Джорджа Лукаса нет сдержанности.
Я не могу сказать, что я не нашел эффекты оригинальными, потому что я сделал-финальная битва между Дартом Мол, Оби-Ваном и Куи-Гоном визуально исключительна, как и большая часть фильма.
Но я также обнаружил, что эффекты утомительны и утомительны.
Мой переломный момент был ближе к концу картины, поскольку Анакина допрашивают Йоду и другие мастера джедаев;На заднем плане мы видим сотни цифровых космических кораблей, летящих через D Игитал Скай, и я хотел, чтобы это ушло.
Разве у нас нет одной вонючей сцены, которая не ломается, кажется, с выстрелом спецэффектов?
Мне так надоело смотреть на персонажей CGI и космические корабли, планеты и фон, что я действительно просто хотел выйти на улицу и посмотреть на физический ландшафт в течение нескольких часов.
А потом есть вопрос о магии.
Что было потеряно за шестнадцать лет между фантомной угрозой и возвращением джедая?
У меня такое ощущение, что Лукас был настолько сосредоточен на Как его фильм выглядел, что он полностью забыл так, как он должен чувствовать.
Знакомый счет Джона Уильямса не является помощи, а также направление Лукаса.
Я думаю, что это сводится к персонажам: здесь нет.
Я жаждал магнитного присутствия Хана, Люка и Леи, но у меня нет такой вещи.
А как насчет нелепых ожиданий?
У меня не было так высоко;Я просто хотел фильм, который показал мне корни фильмов, которые я вырос, любил, историю, в которой было несколько персонажей и несколько GRE при спецэффектах.
Вместо этого я получил два часа и пятнадцать минут безжизненной и творческой компьютерной графики.
Я не ненавижу фантомную угрозу так сильно, как я обижаюсь: я хотел бы забыть, что она существует, и все же я не могу.
Это здесь, чтобы остаться.
Я могу только надеяться, что в эпизодах II и III есть что -то существенное, потому что, если они этого не сделают, тогда Лукас выполнит невозможную задачу уничтожить свою собственную неразрушимое сериал.