Ари Кросс и Курти Кокс Стар как пара бостонцев, которые встречаются в баре, ходят в кино, влюбляются, переезжают вместе и т. Д.
Обзор ======
Что ж, если вы не видели, когда Гарри встретил Салли или, по его словам, сказала она, или если вы не смотрите любовь и войну на телевидении, вы можете подумать, что это самый изобретательный фильм, который будет следовать целую вечность.
Однако, если вы видели что -нибудь из них, то вы видели большую часть этого фильма.
Это, конечно, не означает, что это плохо.
Некоторые из них забавно, но переобо l, мне просто нужно было спросить, какой смысл?
Ари Кросс - стереотипный одинокий мужчина, который влюбляется.
Кевин Поллак-стереотипный лучший друг, боящий женщин, который делает много довольно сексистских и вульгарных шуток, большинство из которых были не очень смешными.
Couteney Cox-стереотипная женщина, ориентированная на карьеру, которая влюбляется.
Джули Браун - стереотипный причудливый лучший друг сказанной женщины.
 (Обратите внимание на частое использование слова стереотипного.
В этом фильме много формул, сюжет в основном известен из начальных титров.)
Так что же хорошо в фильме?
Ну, как я сказал, что есть несколько забавных моментов.
Удивительно, но Джули Браун, которую я обычно нахожу просто глупой, была лучшей вещью в фильме.
Также есть несколько очень забавных последовательностей, включающих анализ ритуала спаривания человека.
Ну и дела, это действительно короткое.
Не так много сказать о фильме на самом деле.
это просто там.
Смотреть его на видео может быть не пустой тратой времени, но я бы не Не рекомендую нанять детскую няню или потратить много денег, чтобы увидеть его в театре.