Примечание. Некоторые могут рассматривать части следующего текста как спойлеры.
быть предупрежденными.
В конце дня те, кто размышляет о разгроме, который является Мстителями, было бы неплохо принять к сведению, что предупреждающие облака вырисовывались на горизонте для проекта задолго до Warner Bros.принял спорное решение отказаться от предварительного просмотра пресс -просмотра и отмены планов на торжественную премьеру.
Это долгожданное исполнение фильма в культовом телешоу изначально было прорезится на начало июня OPE Нин, где он пошел бы лицом к лицу с тяжелыми нападающими конкурирующих студий;Его возможное понижение в должности к менее мощному открытию в середине августа было очевидным ранним признаком отсутствия уверенности в студии к картине.
И по уважительной причине.
Это безрадостное упражнение фильма, сдерживаемого едва согласованным сюжетом и не имеющим никакого подорта волнения, острых ощущений или остроумия.
Примечательно в своей банальности и жестоко не вовлеченном, Мстители - это катастрофический беспорядок, который немедленно Эли приглашает сравнения с прошлогодним тематическим исследованием в стиле по существу, очень уважаемому Бэтмену и Робину Джоэла Шумахера.
 (Действительно, оба фильма даже показывают ужасные, нелепые последовательности, которые находят центральных персонажей, одетых в нечеткие негабаритные костюмы.)
Ума Турман, которая берет на себя непристойную роль одетой в коштудовую, каратэ, забивающую Эмму Пил, увековеченная Дианой Ригг, была единственной яркой пятном в вышеупомянутой катастрофе Шумахера, наполняя ее ядовитый плющ с дозой СА SSINESS и хитрый остроумие, которые дали зрителям что -то, чтобы улыбнуться среди кинематографической бойни.
К сожалению, то же самое нельзя сказать здесь, где она и когорта Ральф Файнс (наш новый Джон Стид, вступая во владение Патриком Макни), не демонстрируют никакой заметной химии, когда они фатально наносят ущерб картине, когда они залжают реконжигателя взад -вперед и торгуют двойным двойным-Непендры со всем энтузиазмом двух актеров мучительно осознают, что они находятся на борту тонущего корабля.
С этой скоростью обычно Актер Ly-Splendid Mr.Файнс, возможно, никогда не переходит от Аполлона Аполлона к мейнстримам ведущего человека-его прохладный поворот здесь сделает столько же, сколько и его похваль того, что он похвально захожу в фильме Кэтирна Бигелоу Странные дни.
Дуэт * смотрит * роль - и, по общему признанию, Мстители, более чем большинство, сильно зависящие от стиля - но их не интересно смотреть, и я обнаружил, что становился все более отдаленным и раздраженным отсутствием искры междуТ Мы дерзкими ироничными персонажами, когда они проходили по сюжету в стиле каперса.
Когда я не проверял свои наручные часы и не беспокойно переключается на свое место, я начал облегчать скуку, учитывая, как все это могло разыграться, когда режиссеры решили пойти с этой бывшей Эммой в качестве нашей миссис.Пил-нет, не Кейт Бекинсейл (хотя понятие теперь меня интригует), но Гвинет Пэлтроу, которая первоначально была в беге для этой части и может верно справиться Глиш Акцент.
Если не что иное, это, по крайней мере, будет очень интересно для несоответствующего вида смутно тяжелой молодой актрисы, которая пинает задницу.
История, такой как она, включает в себя вечно разбитый тандем Стид и Пил, борющихся с злобным сэром Августом де Винтером (Шон Коннери), эксцентричного аристократа, угрожающего безопасности нации его контролирующим климатом.
 (Они также потягивают много чая.)
с видом на глупость клонирования глупости и причудливой hijinx intavi Начало начальника наших главных героев, это звучит гораздо лучше, чем играет, и оно почти не поддается явным пост-продакшнЯвно очевидно, что картина была перерезана в клочья.
Мстители никогда не касались захватывающей драмы, и наши герои, соответственно, никогда не воспринимали злодейского сэра Августа очень серьезно, но, учитывая отсутствие сплоченности в сюжете и отсутствие угрозы, передаваемой шутливым маньяком, все это явно некомплектован.
Мистер .Коннери, который на экране Едва достаточно долго, чтобы зарегистрировать впечатление, подходит к роли, как человек, выполняющий договорное обязательство, одновременно жевательное пейзаж, не в состоянии скрыть свою незаинтересованность.
По крайней мере, все выглядит хорошо.
Это действительно красивое производство, с прекрасным дизайном костюма Энтони Пауэлла и четко снятым Роджером Праттом.
В частности, блестящий дизайн производства Стюарта Крейга привлек к себе внимание, искусно рисует элементы как старых, так и новых, чтобы изобразить этот великий BR ИТАН.
В фильме есть несколько поразительных визуальных моментов, в том числе атака роя гигантских роботизированных пчел и хороший снимок скалоладля размещения процентов или повышения ставок пульса.
К тому времени, когда наступил кульминация фильма, мой интерес был не с видом Стид и сэр Август, пробил его среди разбивающих волн и громового дождя, но с самым быстрым путем побега Ом театр.
Не случайно, заманчивые кусочки визуальной бравуры были выстрелами, собравшимися в замечательный трейлер фильма, опытная работа, которая по иронии судьбы бесконечно более привлекательно, что сам художественный фильм;Первая промо, которая сделала раунды ранней весной, вероятно, является моим любимым студийным трейлером в этом году.
Это все, что Мстители не являются - дерзким, умным, увлекательным и интересным.
Сокрушительное разочарование, фильм - один из худших Выходы года - слишком ужасно ужасно, чтобы насладиться радостно плохими, слишком отполированными, чтобы упускать из виду его недостатки.
Там могут быть предстоящие картинки, которые даже более безжизненны, чем Мстители, но я очень надеюсь, что нет.