Все в этом фильме думают об Алисии.
Нет, это не документальный фильм о тех из нас после того, как мы впервые увидели видео "Cryin '".
Это один из тех эротических триллеров, но не как один в главных ролях Шеннон Уирри или Шеннон Твид.
Во-первых, есть нулевой секс, почти не нагота, и он не так хорошо подготовлен, как один из тех твидовых фильмов.
Ну во всяком случае .
сценарий . "
Алисия играет, ну, няня, которая однажды ночью заботится о детях, пока родители (J. T.
Уолш и Ли Гарлингтон) уехать на вечеринку.
Фильм, пытающийся быть как один из этих интроспективных эротических триллеров, показывает мысли каждого персонажа, кроме Алисии.
Дело в том, что Алисия в большинстве из них в большинстве случаев, и мысли не слишком кошерные.
Во-первых, есть ее парень (Джереми Лондон, который дал одно из паршивых выступлений в «Малратах», и здесь всего лишь на ступеньку), который тусуется с каким-то хирукатт из "sub Урбия »(который показывает, что у него появилась такая тихая жуткость снова).
Они решают, что хотят разбиться с нянкой, ища типичную няню.
что -то такое.
Фильм пересекается между сюжетами (Алисия няня, Ники и Джереми, вечеринка) и мыслями каждого персонажа.
Мы увидим мечты Джереми и Ники о том, чтобы сделать небольшую тройку с Алисией, J.Т
Думая о том, чтобы вернуться домой, чтобы найти Алисию обнаженной в ванне (у нее все это COV Эйд, маленький дразнить), и, что хуже всего, Ли Гарлингтон мечтает об этом кусочках, Джордж Сегал.
Это даже показывает их в постели вместе.
да .
Я так хотел увидеть Джорджа и Ли Гарлингтона в постели, хотя, думаю, я привык к Джорджу, увидев ее и Мэри Тайлер Мур, дурачившись в «Флирт с катастрофой».
Конец - это какая -то большая трагедия, но давай.
Как мы заботимся о любом из персонажей.
Единственная интересная - Алисия, главным образом потому, что она Алисия, и мы в основном видим ее в фантазиях.
Так что я думаю, она какая -то загадка или что -то в этом роде.
Но ее никогда не изучают дальше.
Таким образом, в основном этот фильм представляет собой всего лишь серию молочных изображений, иногда с не обнаженной Алисией (еще раз, к сожалению), иногда с скудно одетым Джорджем Сегалом (еще раз, к сожалению).
Однажды ночью я смотрел это на одном из этих бесплатных предварительных просмотров Showtime или Cinemax, и позвольте мне сказать вам, что это единственный способ посмотреть этот фильм.
Я имею в виду, есть Причина, по которой они поставили такие фильмы поздно ночью: они так же хороши, как снотворное.
И это одна из больших жиров, даже для фильма Алисии.