Обзор Сьюзен Грейнджер «Мушкетер» (Universal Pictures)
Голливуд начинает еще одно нападение на классическую литературу с этой адаптацией романа Александра Дюма в 50 миллионов долларов, который сильна в действии, но слабая в драме, объединяя гонконгские боевые искусства с игрой мечей 17 -го века.
История рассказывает о приключениях лихого д'Артаньяна (Джастина Чемберса), когда он покидает свою деревню Гаскогне, направляясь в Париж, чтобы присоединиться к элитной гвардии короля Людовика XIII, Королевским мушкетерам и к Ищите человека, который убил его родителей 14 лет назад.
Это ставит его в конфликт с грозным февралем (Тим Рот), злобным приспешником для зажигания кардинала Ришелье (Стивен Ри).
Традиционное трио мушкетеров - Арамис (Ник Моран), Атос (Ян Грегор Кремп) и Портос (Стив Спейрс) - не предлагают много помощи, поэтому он поворачивается к злющей Франческе (Мена Сувари), Чембермаид королеве Франции (КэтринДенев).
Скриптер Джин Кинтано и режиссер-цинематограф Питер Хайамс в первую очередь заинтересована в Derring-Do, о чем свидетельствует сложная-ножонка хореографа Синь-Син Синг, но не оригинальные трюки, в том числе быстро развивающаяся погоня за дистанциями, тавернот веревок и последовательность борьбы с лестницей.
Снятые на юге Франции, пейзажи, наборы и костюмы впечатляют, но освещение слишком темное, а редактирование заполнено изменчивыми, беспокойными порезом MTV'ish.
Как шарнир Лин Д'Артаньян, Блэнд Келвин Кляйн Модель Джастин Чемберс Греблы, где он должен побивать, совершенно не хватает на экране харизмы, не говоря уже о актерском мастерстве.
Мена Сувари, такой впечатляющий в «Американской красоте», кажется современным нарушителем в Королевском дворе.
На манометре фильма Грейнджер от 1 до 10 «Мушкетер» - это кинематографический, но мелкий 3.
 " Один за всех и все за одного " ?
Не в этот раз, раунд.