Первым видом была умеренно успешная научно-фантастическая пряжа, которая отвлекала аудиторию с некоторыми изящными спецэффектами, несколькими хорошо продуманными последовательностями действий и частыми видами модели, ставшей моделью Наташей Хенстридж без одежды.
Тем не менее, это был определенно не фильм, который закричал для продолжения.
И, учитывая качество видов 2, очевидно, что MGM должен был остановиться, пока они были впереди.
Единственное, что различает виды 2, это то, насколько он ужасно.
Если ты тр Удаляйте участок, который характеризуется вопиющим игнорированием интеллекта, логики, когерентности и последовательности, у Vipts 2 на самом деле есть несколько вещей, которые можно порекомендовать его избранной аудитории.
Конечно, эта аудитория в первую очередь состоит из подростковых мальчиков (которые, по крайней мере, теоретически, не должны иметь возможность попасть в фильм «R») и знатоков плохих фильмов.
В видах 2 есть достаточно крови, кровь, моделируемого секса и голой плоти, чтобы она когда -либо стала скучной.
этот является фильмом эксплуатации Grade Z, который созрел для лечения The Mystery Science Theatre 3000.
Где -то, где -то, я помню, как слуховые виды 2 описаны как «эротичные».
Я хотел бы знать, кто использовал с этим прилагательным для этого фильма, потому что у него (или она) своеобразное представление об эротизме.
Конечно, есть много секса и наготы, но почти всегда сопровождается разрывом живота женщины в качестве инопланетного ребенка свободным, разбрызгивая кровь и кровь во всех направлениях Полем
Кто -то, повернутый этим, не тот, с кем я хотел бы сидеть рядом в театре.
Я полагаю, что главной достопримечательностью в видах 2 является Наташа Хенстридж (и, чтобы получить очевидный вопрос с дороги - да, она удаляет свою вершину, но только один раз, и лишь кратко).
Хотя персонаж, который она играла в первоначальном виде, мертв, у ученых -правительственных ученых все еще есть ДНК, и из того, что можно назвать только самоубийственным импульсом, они решают создать еще один клон.
тип Существо, получившее название «Ева» его создателем, доктором.Лаура Бейкер (которую играет Марг Хелгенбергер, повторяя свою роль), генетически спроектирована, чтобы быть добрее и послушнее.
Тем временем человек наконец -то ступил на Марс.
Команда из трех человек, возглавляемая Патриком Россом (Джастин Лазард), отправилась на красную планету, но когда они возвращаются на Землю, они приносят с собой что -то.
Росс стал гибридом наполовину человеком/полуотена которые являются результатом каждой сексуальной сессии.
Его намерение, очевидно, - мировое господство.
На его пути стоит тот неукротимый солдат удачи из первого фильма Престон Леннокс (Майкл Мэдсен) и один из товарищей астронавтов Патрика, Денниса Гамбла (Микелти Уильямсон).
Но когда Патрик узнает о Еве, женщине его вида, его не дает демпфировать его пыл.
Я не уверен, каким был бюджет для видов 2, но значительная часть этого, должно быть, пришла к плате красивой сала обращаются к нескольким узнаваемым актерам (в отличие от того, чтобы быть перенаправленными в спецэффекты).
Майкл Мэдсен и Марг Хелгенбергер, оба вернулись на второй раунд, явно под рукой, чтобы сделать как можно меньше, взять деньги и бежать.
То же самое для Джеймса Кромвеля, который играет отца Патрика - «недооцененный» - это слишком доброе слово, чтобы описать его участие («невидимый» был бы больше похож на это).
Джордж Дзандза делает немного пейзажи, пережевывая себя злым, но обенепенным генералом.
тем временем Выступление Джастина Лазарда как Патрика настолько плоское, что он делает ограниченные способности Наташи Хенстридж в сравнении.
Единственным в целом производстве с любой энергией является Микельти Уильямсон, который брошен в той части мудряного черного помощника.
В комплекте с сырными спецэффектами, голыми грудью вокруг каждого повествовательного угла и диалогом, способным производить вопль смеха, виды 2 были сброшены на рынок без предварительных показов для критиков.
дюймовый Иректор Питер Медак, режиссер -подмастерь со значительным списком посредственных фильмов в своем резюме, добавил еще один забываемый титул, но, по крайней мере, он повеселился, что это больше, чем можно сказать, что кто -либо пытается принять этоФильм с даже скантилой серьезности.
Я рекомендую фильм?
Абсолютно нет, но я признаю, что виды 2 достаточно одурманен, что он не пробовал мое терпение до такой степени, что некоторые псевдоинтеллектуальные плохие фильмы делают.
Мы надеемся Вот нет вида 3.