М: I-2, продолжение миссии невыполнима,-это фильм Джеймса Бонда, но он не может приблизиться к этому фильму в остроумии, юморе и развлекательной ценности.
Это пытается быть фильмом «Шпион/роман», но без какого -либо неизвестности фильм просто выглядит так, как будто это расширенный рекламный ролик для парней, которые думают, что они выглядят круто в солнцезащитных очках.
Это фильм, который предпочитает гаджеты Techie для всего человека.
Самая крутая вещь в этом фильме, - это все отверстия, которые у него были в своей истории, и самая банальная о фильме, было использованием голубей повсюду как символы мира.
Фильм играет так, как будто это была влажная фантастическая мечта о техническом насилии.
За исключением хореографических последовательностей действий, фильм был скучным для трех четвертей своего времени, наполненный слишком большим количеством мертвых мест в своей истории, чтобы вызвать беспокойство по поводу его деревянных персонажей или поверхностного романа, который развился.
Что касается сцен действий, они могут выглядеть хорошо для тех, кто обращается к насилию в своих фильмах, но их адвла Эртификация для садистских ответов - это не что иное, как бессмысленное насилие в мультфильме, что затрудняет сидеть сложа руки и аплодировать, не чувствуя себя отталкиваемым от необоснованного жестокого обращения.
М: I-2 открывается и закрывается с быстрыми сценами действий, но трудно преодолеть среднюю часть, которая просто затягивается в банальном диалоге.
Фильм выглядит так, как будто в этот момент он был захвачен компьютерным вирусом.
Единственное, что меня не спало, была ужасная музыка, написанная Гансом Циммером Это стало очень громким в любой из предположительно важных сцен фильма и, казалось, делало неинтересную сцену еще более заметной.
Это фильм мега-бока, адаптированный из популярного высокотехнологичного сериала гаджетов.
Но его художественный успех является невозможной задачей для выполнения, потому что он нанял неправильного режиссера и актеров, чтобы сниматься в нем, и она не смогла создать историю, которая имела какое -либо вещество.
Джон Ву ("сломанная стрела" / "лицо / выключение") хорошо разбирается в автомобильных погонах, Chor Эрография сражается с переворотами в воздухе и ударами кунг-фу, снимками двух пужков, сверкающих и взрывов огня, но он просто не может справиться с диалогом и неизвестностью.
Звезда фильма и со-продюсер, Том Круз и его романтический интерес, Танди Ньютон, ошибочно.
Круиз-это не Джеймс Бонд, и он больше похож на яппи, чем на супергероя в его стильных длинных волосах и безобидной улыбке, поскольку он пытается перенести эту роль мачо, в то время как Танди не девушка-фильма, и, кажется, Ли Ке рыба-вне воды в этом.
Их роман не работал, не только был прохладным и не сексуальным, но и не был убедительно.
Фильм начинается с головокружительной скорости, возможно, с надеждой, что озадаченная аудитория - это лучший выбор для успеха.
Мы будем мгновенно в трех разных местах: Сидней, американский юго -запад и Севилья.
Во -первых, мы находимся в Сиднее, Австралия, где ученый с приглушенным русским акцентом, доктор.Нехорвич (Рад) упоминает, что он создал де Вирус Adly Killer называется химерой и противоядием для него.
Он также упоминает, что каждому герою нужен достойный злодей.
что объясняет мифическую тему фильма.ПолемПолемкак
Мы вступаем в мир мифов комиксов о добре и злом.
Тот, кто сыграл злодея, Дугрей Скотт, делает это в одномерном грубости, который не отличал его в этой роли.
По крайней мере, если фильм получил право злодея правильно, это могло бы повеселиться с этой чушь.
Вскоре ученый -дьявольский Самолет, разговаривающий с кем -то, кому он доверяет, называется Дмитрий, но затем самолет захватывает террористы, которые устанавливают его на автоматического пилота и врезаются в Скалистые горы.
Прежде чем они сбивают самолет и парашют из него, тем, кто позировал как Дмитрий, оказывается Шон Амброуз (Скотт), мошенник МВФ, который является клоном, похожим на ЦРУ.
Он крадет посылку с антидотом, снимает латексную маску, которая является копией героя истории, Итана Ханта (круиз), который раньше позировал Дмитрию ученым и тем самым завоевал свое доверие.
Шон и его группа террористов осуществляют эту атаку, потому что они планируют вирусную чуму на мире, а затем продавать жертвам противоядие по отмеченным ценам.
Мы уже видели уловку от пилинговых масок, используемых в лице/OFF и в оригинальной миссии невозможного, который, как и запутанный сюжет, как и в этом фильме, он все еще был превосходным фильмом этого продолжения.
Ву запустил эту рутину с пилингом в землю, S так часто используется в этом фильме обеих сторон, настолько, что он размывает любые этические различия в характере между хорошим парнем или злодеем.
Казалось бы, что кто -то может быть другим персонажем, который искажает реальность фильма и делает невозможным для фильма иметь большой смысл.
Далее мы находимся в горном хребте на юго -западе американского, и Итан в отпуске, висящий у его кончиков пальцев, поднимаясь и выглядя круто, когда вертолет со своим боссом Энтони Хопкинсом Абоаром D, доставляет через ракетную установку, пару говорящих солнцезащитные очки.
Хант узнает, что его следующая миссия-получить пакет Химеры, и ему разрешено выбрать двух обычных агентов МВФ для помощи, Билли Бэйрд (Джон Полсон) и Лютер Стокелл (Вин Реймс), с Лютером, управляющим высоким компьютером, но он также такжеДолжен принять вор драгоценности по имени Нья Холл (Танди), чтобы присоединиться к его команде.
Ему говорят, как стимул для ее набора, все ее уголовные обвинения будут сброшены.
Затем Хопкинс подписывает w ITH TAG LINE: это сообщение будет самоуничтожением через пять секунд.
На самом деле, с отъездом Хопкинса, именно этот одноразовый фильм на самом деле самоуничтожен на данный момент.
В Севилье Хант новобранца Ньях в команду посреди ограбления драгоценного камня и последующей автомобильной погоней, где он чуть не управляет своей спортивной машиной Audi по борту горной дороги.
Он также влюбляется в нее, когда это должно было быть деловой сделкой, и узнает, что она ценна, потому что ее бывший мальчик D был Шон Амброуз, и что он все еще хочет забрать ее.
Затем команда МВФ внедряет в нее вмешательную сферу, чтобы заметить Шона, чтобы она могла пойти на него, поскольку она ведет их к своему укрытию на приморье Австралии, в которой он разделяет со своей насмешечной злодейской когортой, южноафриканцемХью Стэмп (Ричард Роксбург).
Роберт Таун, сценарист, который внес свой вклад в первую «миссию», который отмечен тем, что занимался «китайским кварталом», - пишет бесцветный пешеходный сценарий, тот, который FA Ил даже быть смешным в лагере.
Террористы, которые стремятся управлять миром, заинтересованы в владении 51 процентом в биотехнологической компании и получении опционов на акции, поскольку они планируют заразить Сидней вирусом и попросить свою компанию продавать антидот, обеспечивая, чтобы они заработали миллиарды наСток.
Итан приходит на помощь миру и ня, с его единственным конфликтом, который более важен, чтобы спасти в первую очередь.
Итан делает это спасается несмотря ни на что, так как он находит способ ручки Etrate Security Conture Biotech Company, сражается с Шоном и другими террористами, и спасайте Нья, которая вводила себя вирусом, чтобы помешать Шону его, как единственный способ транспортировки вируса - через другого человека или от иглы с вакциной.Полем
Итан спасает ее, выполняя катание на трюке на мотоцикле, используя кик-бокс, выигрывая перестрелку, бросая полный запас гранат Джона Уэйна на террористах, используя еще немного использования из этой пилинг-маски и, будучи Совершенно бесстрашный и больше, чем жизнь, в то время как он пинает все задницу.
Если меня только развлекали.ПолемПолемя
мог бы жить с этим.
Но этот фильм был настолько сильно сделан, что это было похоже на просмотр яркого фильма баскетбольной игры, увидев только удары, но сама игра была исключена из телепередачи.
В любом случае, это защитный фильм, и, по всей вероятности, будет хорошо преуспеть в кассах, так как он был сделан, чтобы обратиться ко всем демографиям, которые находят ком. Подобные милосердия, в которые легко купить.