в главной роли Уильям Болдуин;Синди Кроуфорд и Стивен Беркофф все в порядке, первая проблема, которую имеет Fair Game, - это кастинг супермодели Синди Кроуфорд в главной роли.
Не то чтобы Синди делает это плохо, просто любой, кто смотрит этот фильм, знает с первого момента, что этот небольшой кастинг был сделан не из -за необычайных навыков актерского мастерства Синди, а за ее необычайную способность выглядеть по мертвому великолепному в любой ситуации.
И в честной игре большинство ситуаций, как правило, находит Синди Эйт Эра впитывает влажные или очень горячие и потные, но я уверен, что это просто совпадение, без сомнения, что эти ситуации были необходимы для сюжета, и тот факт, что Синди выглядит великолепно, ну, это просто счастливое совпадение.
конечно .
Уильям Болдуин не плохой актер.
К сожалению, он просто не демонстрирует это вообще в этом фильме.
Я не уверен, что это потому, что большинство его линий были такими хоккими, или он пытался заставить актерское мастерство Синди выглядеть хорошо.
Если это было последнее, это ношено Кед.
Синди делает удивительно хорошую работу здесь, в своем первом фильме.
Что не значит, что у нее нет места для улучшения.
Хотя, чтобы быть справедливым по отношению к Синди, ее линии были довольно глупыми местами.
Так что теперь вы, без сомнения, спрашиваете себя, какой фильм «Синди Кроуфорд», возможно, самая красивая женщина на планете, выбрала для нее наступление в мир кино?
Ну, я рад, что вы задали этот вопрос.
Синди играет адвоката, который при некоторых запутанных поворотах сюжета Bec OMES Цель для бывших элитных агентов KGB.
Вы спросите, почему они нацелены на кого -то такого же приятного, как Синди?
К концу фильма вам все равно.
История настолько надуманна, что это не смешно.
В любом случае, после того, как Синди взорвалась из окна своего дома, не получая так много, как царапина, которую я мог бы добавить, она помещается под стражу в защитной полиции под пристальной канун Уильяма Болдуина.
Персонаж кого, Макс Килпатрик, полицейский детектив, кажется, обладает навыками какого -то большого беспокойства Машина Тин (я думаю, что писатели видели слишком много ранних фильмов Стивена Сигала).
Дело в том, что идея персонажей Кроуфорда и Болдуина о беге от этих убийц русских не так уж и плохо, это просто все вокруг этой основной идеи, которая вроде воняет вслух.
Вспомогательные участники актеров - это не более того, что над действующими стереотипами.
Если бы я был Болдуин, я надеюсь, что этот фильм исчезнет.
Что касается Кроуфорда, у нее действительно может быть актерская абилита у
К сожалению, любое, что она имеет, затенен написанием, которое выходит за рамки плохого.
Этот фильм был явно написан с учетом Синди, так как писатели тратят большую часть своего времени, находя способы извлечь выгоду из ее внешности.
Жаль, что они не потратили больше времени на полупринятый сюжет, так как MS.Кроуфорд более чем способна выглядеть совершенно отлично самостоятельно большое спасибо.
Если вы не большой поклонник Болдуина или Кроуфорда, это фильм, который только разочарует вас.