Бывший универсальный солдат Люк должен сразиться с группой более новых модельных бойцов, которые стали плохими.
обзор
Жан-Клод Ван Дамм на раннем этапе в Universal Soldier имеет одну строку: возвращение, его последняя попытка остаться актуальной, которая подводит итог всего этого фильма;Он говорит: «Был там, сделал это».
Ни один кинокритик не мог бы подвести итог недавнего выбора фильма Ван Дамма.
В то время как другие стареющие звезды боевиков мудро перемещались в другие жанры фильма (Шварценеггер делает столько же семейных комиссий Как он делает боевики), Ван Дамм упорно сохраняется в том, чтобы придерживаться того, что раньше работало для него: боевые искусства и оружие.
Это нежелание или, возможно, неспособность перейти в новые жанры заставили Ван Дамм войти в мир прямо в видео, и легионер никогда не видит внутреннюю часть мультиплекса.
Он присоединяется к коллеге -художнику/звезде боевиков Стивену Сигалу, когда они смотрят карьеру в фильме быстро вылететь.
Универсальный солдат: возвращение действительно бедное.
Сюжет - это полная компания PY из нескольких боевиков этого десятилетия, в частности Терминатор 2: Судный день и аналогично названный солдат.
Курт солдата Рассел был более старым модельным суперсолдером, отправленным на пенсию, когда обстоятельства заставили его сразиться со своими преемниками, на благо планеты;Терминатор Шварценеггера в T2 пытался спасти Джона Коннора от более новой машины убийства модели T-1000;и Жан-Клод, бывший универсальный солдат, должен спасти планету от буйства группы, y Оу догадался, более новые модели солдат.
Учитывая плохие кассовые сборы солдата, удивительно, что этот проект когда-либо давал ход.
Люк Деверо (Ван Дамм) был единственным оставшимся универсальным солдатом (или Unisol в течение короткого времени), пока он не был возвращен в нормальную, если мышечную, человеческую форму.
В этом продолжении (технически четвертый фильм в серии, после двух прямых веридео, которые были проигнорированы здесь. Для программы Unisol.
Работая с Диланом Котнером (Ксандер Беркли, который, что интересно, также появилось в T2), программа Unisol спроектировала более жесткую, более жесткую боевую силу с помощью суперкомпьютера Сет.
К сожалению, услышав, что программа была укрепилась правительством, Сет берет под контроль своих солдат, убивая всех в здании, за исключением Люка, его партнера Мэгги, его дочери Хиллари и Эрин, репортера, попавшего в ловушку внутри.
остальная часть фильма включает S Luc пытается сохранить их всех живыми, избивая группу почти неразрушимых солдат, особенно Ромео (популярный борец Голдберг).
Есть много боев, оружейных сражений, хромого сюжетного развития и заметного отсутствия правдоподобия.
Есть так много клиша?В этом фильме почти больно смотреть.
Люк обременен задачей спасти Эрин репортера на раннем этапе, и в течение одной ночи они переходят от ссоров к падам друг на друга, к Kissi гнездо
Эрин-это патетически написанный персонаж;Люди жестоко застреляются вокруг нее, и все же, это не только пугает ее, но и находит время, чтобы напомнить Луку, что она «не уходит без своей истории».
что бы ни .
Другие смехотворные моменты включают A) Luc, который собирается в стриптиз -клуб, чтобы получить доступ к Интернету (что?) И б) группу рейнджеров, которые после того, как получили хороший совет (Люк говорит им, что их оружие бесполезно, и показывает им конкретныепистолет Что должно работать лучше), в любом случае решите вступить в бой со своим бесполезным оружием (угадайте, кто выигрывает битву?).
Ни одна сцена в универсальном солдате: возвращение имеет какую -либо оригинальность.
Будучи подправленным громким, вождением музыкальной партитуры Дона Дэвиса, многочисленные бои фильма становятся почти проходимыми, но в основном полны тех же самых старых движений Жан-Клода.
Режиссер Мик Роджерс (бывший координатор трюков) сохраняет действие в быстром темпе, и лишь несколько серьезных серьезных моментов быть найденным .
Его прошлая работа очевидна во многих моментах, когда персонажи бросаются через окна, бросают из зданий или отправляют полеты по воздуху благодаря взрыву.
Если бы только Жан-Клод не стал таким старым и медленным по сравнению с молодыми актерами фильма о боевых искусствах, такими как Jet Li, Роджерс, вероятно, мог бы снять приличный боевик.
Однако поставить вину на ноги Ван Дамма - это несправедливость.
Я не уверен, что кто -то, даже Роберт Дениро или Эдвард Нортон , может заставить сценарий писателей Уильяма Мэлоуна и Джона Фасано звучать хорошо.
Одна особенно болезненная сцена - это когда Эрин спрашивает Люка, как он настолько уверен, что вышеупомянутый стрип -клуб будет иметь доступ в Интернет.
Он съежится, смотрит вниз и бормочет », э -э -э ...
Они все это делают, я видел это на 60 минут.
Эх он он "сценарий, и действительно единственная спасательная грация фильма - Голдберг.
Он жует каждую сцену, в которой он находится, очевидно, очень наслаждаясь своей ролью.
Он даже дает фильму EW смеется, поскольку он бормочет таких вещей, как «Я действительно не люблю этот парень» каждый раз, когда он не может убивать Люка.
К сожалению, его присутствия недостаточно, чтобы превратить универсального солдата: возвращение в что-то лучше, чем боевик ниже среднего, который действительно заслуживает того, чтобы присоединиться к его продолжениям, отправившись прямо к Video.