Взгляните на следующее уравнение.ПолемПолемПолем
Рождественская песня+призрачные борцы = Scrooged
Да, Scrooged - это странная смесь настроений, комедии и ужаса, которые вы получили бы, если бы вы смешали эти два элемента.
Скруогед альтернативно больны, грубо, смешной, а затем болезненно соппи.
Билл Мюррей играет Фрэнка Кросса, т.v Руководство с ужасной личностью.
Он злой для секретаря, актеров, экипажа, всех, кроме т.Конечно, босс станции V (в исполнении покойного Роберта Митча Ум), однако, его затем посещает очень мертвый исполнительный директор, который предупреждает Крест, что его посетят три призрака, прошлое, настоящее и будущее (которого по какой -то причине называют призраком, который еще впереди).Прибытие, показать крест, сколько с.о.б, и он меняет свой путь.
Тем не менее, на протяжении всего этого простого сюжета мы должны страдать от диковинных спецэффектов, плохой комедии и очень, очень подлого выступления Билла Мюррея.
Фрэнк Кросс не «смешной» злой, он просто иметь в виду .
Он также не очень хорош в эмоциональных сценах и полностью разрушает последние десять минут фильма, с совершенно отчаянной речью, в которой говорится, как великое Рождество и как он изменился.
Тем не менее, актеры с поддержкой в порядке, с хорошими выступлениями от Митчума, Аллена (который играет свою подругу) и Джон Гловер (который играет «партнера» Креста) Призрак Рождественского прошлого тоже не так уж и плохо.
К сожалению, аудитория должна страдать от 25 минут насилия в стиле дома. От призрака Рождества, которую играет Кэрол Кейн.
Тот, кто думал, что ударил, что Кейн ударяет Мюррея по голове тостером, был смешным, должен быть сразу же уволен.
И аудитория также должна страдать от Бобката Голдтвайта (парень с раздражающим голосом в полицейской академии 3, если я правильно помню ...)
Кто, к счастью, не говорит много.
Сценарий ужасный.
Майкл О'Донагхью выбивает ужасные, неприятные шутки (что, я думаю, на самом деле все смысл) n полностью меняет направление на эмоциональные сцены.
И он, должно быть, был на некотором наркотике, когда написал последние десять минут, которые ужасны.
Специальные эффекты выглядят красиво, но ничего не делают для фильма.
Есть также впечатляющие эффекты макияжа.
Музыка также хороша, которая забита Дэнни Эльфман.
Но отличные эффекты и макияж не становятся отличным фильмом.
Scrooged - это ужасная попытка ввести в аудиторию немного рождественского духа, видя, что первые 1 час 20 минут Фильм в любом случае настолько удручал, и последние десять минут должны были восполнить его с богодотворенной речью.
Почему Крест не просто посмотрел в окно своего исполнительного хозяйства и не попросил молодого мальчика купить для него гусь?
В целом, у вас будет гораздо лучшее Рождество, если вы избежите этого фильма, как чего -то, чего следует избегать (возможно, чума)