Синопсис: маньяк, сумасшедший вирулентным микрофагом, более двадцати человек, в том числе уличная банда и тяжелые войска, с небольшим ножом.
Однако даже с пистолетом он не может достать двух полицейских, которые преследуют его, несмотря на то, что он застрелил одного из них в общей сложности семь раз.
Комментарии: Наиболее заметный аспект адреналина: страх того, что спешка заключается в том, что он знаменует собой поразительный карьерный шаг для Наташи Хенстридж.
Мало того, что ей удается оставить всю свою одежду (ее торговца RK в более ранних фильмах, таких как виды и максимальный риск, состояли в том, чтобы разряжать голые как можно чаще), но она фактически надевает еще больше одежды по мере развития фильма.
Это, вероятно, разочарует многих поклонников Хенстриджа, но я приветствую изменения, потому что Хенстридж - привлекательная, способная актриса, которая заслуживает менее эксплуатационных ролей (хотя, я признаю, это не показывает в этом беспорядке).
Хенстридж, как и любой другой актер в фильме, обеспечивает деревянное выступление в этой монументальной индейке Полем
 (В актерский состав также входит Кристофер Ламберт, который появился в фильмах о Хайлендере и Сортл Комбат.)
Как, черт возьми, этот фильм получил две известные звезды, чтобы появиться в нем.
Адреналин: Страх, что порыв будет установлен в Бостоне десять лет в будущем (2007).
Бостон резко изменился за эти десять лет.
Сейчас он является домом для кучу погребений иностранцев и полицейских, которые проезжают в небольших автомобилях с «полицией», напечатанной на их дверях.
У какого -то парня действительно плохой вир Мы, и он убивает людей из -за этого.
Итак, смелые хорошие парни (Ламберт и Хенстридж) идут за ним.
вот и все .
76 минут никогда не казались такими длинными.
Это затянутая сцена погони через смутно освещенные заброшенные здания, превращенные в целый фильм.
Развитие сюжета равна нулю;Мы абсолютно ничего не узнаем о характере Ламберта и очень мало о характере Хенстриджа.
Диалог усеян ненужными непристойностями и обеспокоенными идиотскими аргументами в отношении W. HO в следующий раз вниз по следующему темному коридору/туннелю/аэронативу, а кто будет нести фонарик.
Существует сюжет, связанный с незаконной попыткой персонажа Хенстриджа вывести своего сына из Бостона.
В своем первом монологе, монологе, который звучит так, как будто Хенстридж читал из карт CUE, мы узнаем, что она пошла на многое, чтобы получить поддельный паспорт для своего сына.
Через двадцать минут после фильма я подумал, будет ли фильм лучше, если бы он сосредоточился на этом сюжете.
в Определяя сцену фильма, однако, я передумал.
Этот фальшивый паспорт падает на землю.
Полицейский из Ламберта сразу признает его мошенничеством с шести футов.
Не должно было быть хорошей поддельной.
Это подчеркивает еще одну ошибку в фильме.
Вещи просто бросают вызов здравому смыслу.
Например, полицейский Ламберта застрелен семь раз, но он все еще может говорить и скользить.
Адреналин: Страх, что спешка заканчивается баранией, которая, кажется, даже не соответствует настроению, которое жвырят режиссеры пытаться.
Мне было довольно скучно с этим фильмом, который разочарует как научно-фантастические фанаты, так и фанаты Хенстриджа и Ламберта.
Не бойтесь спешки.
бойтесь фильма.
Смотрите что -нибудь еще.