После преследования Эми, множество фильмов о любовном треугольнике: в этом месяце мы поцеловаем дурака, снимаясь в главной роли Эми, и апрель приносит нам объект моей привязанности, который также может быть назван «Погоня Аллана», потому что этоИстория женщины, которая влюбляется в своего соседа по комнате.
 (Чтобы быть абсолютно шестью градусами Кевина Бэкона об этом, этот фильм звезд фильма «Подруга Швиммера Дженнифер Энистон».)
Если бы только Кевин Смит мог написать их все.ПолемПолем
Schwimmer Stars в роли женской чикагской спортсмены Max Max , который влюбляется в своего лучшего друга Джея (Ли) редактора книг Саманты (Avital) всего через двадцать четыре часа после встречи с ней.
Вскоре они помолвлены, и Макс, из -за его собственного яростного либидо, становится подозрительным относительно верности Саманты.
Он убеждает Джея флиртовать с Самантой во время разработки своей книги, чтобы «проверить ее».
Проблема в том, что Джей может быть тайно влюблена в нее.
Чтобы растянуть эту квартиру, предпосылка для ситкома, чтобы показать длину, сюжет обрамлен климатическим Веддином G, в котором Бонни Хант рассказывает о треугольной сказке-событиях, ведущих к свадьбам-к раздражающему толстую человеку и его глупой девушке.
У Hunt лучшее комическое время любого в фильме;Швиммер может превратить плохой диалог в слегка юмористический диалог;и Ли, бедный Ли, неправильно.
Настолько истерически смешно в погоне за Эми, здесь он вынужден подавить свои комические инстинкты: ругаться, кричать, говорить об половом сексе.ПолемПолем
Идея сценария черты характера состоит в том, чтобы подчеркнуть, что Джей это «чувствительный мужчина», а затем покажи, что он пьет Пепто Бисмол, когда он тушит из -за неприятностей своей девушки.
Что касается Avital, израильской актрисы, она теплая и милая, но мы ничего не знаем о ее характере, кроме того, что ей требуется невероятно много времени, чтобы понять самые очевидные вещи.
Она также слишком напоминает потрясающе красивую Кари Урер, которая играет помощника и личной соблазнителя Швиммера, превращая этот конкретный сюжет в непреднамеренный рифф на версии Тиго.
Есть горстка, маленькая, хороших сцен в целовании дурака.
Я наслаждался моментом в комедийном клубе, во время которого Джей встает и спрашивает: «Кто -нибудь здесь когда -нибудь ненавидел их девушку, что вы хотели убить ее?»
Снова и снова, пока он не выйдет со сцены.
Есть также несколько явно импровизированных линий, которые свежее, чем все, что есть на странице.
Поцелуй дурака никогда не бывает таким умным, как друзья по шутке в четверг, которые породили карьеру в фильме Швиммера, так что Сохраните себя восемь долларов и посмотрите три эпизода этой серии спиной к спине.