Дни рождения часто заставляют людей получить доступ к своей жизни.
Мы делаем то, что хотим делать?
Что случилось с нашими мечтами?
С новым тысячелетием, нашим коллективным большим днем рождения, не за горами, некоторые люди чувствуют определенную неудовлетворенность своим существованием.
Старые сдержанные лауреаты традиционной религии и науки больше не делают это для многих, и они ищут что -то еще.
В течение следующих нескольких лет мы увидим все больше и больше фильмов с метафизической темой Полем
У Рикки Хеймана (Джефф Голдблюм) карьерный кризис.
Директор по программированию в сети Home Buy Home Shopping, он будет уволен, если продажи значительно не увеличатся.
Новый продюсер Кейт Ньюэлл (Келли Престон) должна вводить вещи в форму.
Когда они фиксируют квартиру, они чуть не бегают по паломнику «G» (Murphy).
G бродит по телевизору и соединяется со зрителями, говоря им, что они действительно не хотят всего этого коммерческого дерьма. Каким -то необъяснимым образом это приводит к кислым продажам.
Рики спасен.
Фильм пытается быть слишком много сразу и терпит неудачу во всем этом.
Это не чрезмерная комедия или душераздирающее послание человечества.
Это _is_ mish-mosh плохо направленных сцен, ставших еще хуже из-за безвкусного диалога.
Я готов мириться с проповедь из фильма, но сообщения здесь - старая шляпа.
Вы должны потратить время на запах роз.
Продажа вашей души за наличные деньги - плохая идея.
черт возьми.
Я рад, что увидел м Ови.
Я бы никогда не подумал об этом.
В основном упущенная возможность повеселиться на глупых продуктах.
Когда G берет бензопилу на съемочную площадку, у Мерфи есть очевидный шанс быть веселым.
Этого не происходит.
Биты настолько приглушены и слишком долгое время, что у аудитории есть только намек на смех.
Мерфи изменил свою роль в последние годы, а не к лучшему.
Есть намеки на обещание в этом.
Единственный раз, когда фильм поднимает даже немного, это когда его На экране появляется блестящий персонаж в длинном белом кафтане.
Остальные ужасны.
У Goldblum есть эпизоды блеска в своей карьере, но здесь он, кажется, был заменен безжизненным стручком от его «Вторжения в ловкие похитители».
Его отношения с Кейт не имеют смысла.
Они переходят от антагонизма, чтобы любить где -то вне экрана.
Престон настолько неинтересна, насколько она могла бы быть.
Где -то скрыто в глубине этого фильма около десяти минут ценности. Попытка высмеивать глупый телевизор, вместо этого мы получаем самоуверенный пародий.