Это печальное положение дел, когда Back Box Blurb более захватывающая, чем фильм, содержащийся в нем.
Так обстоит дело для фильма Пола Майерсберга 1990 года _ Последний самурай.
Хотя реклама намекает на «джунгли, наполненные политической интригой, непростыми альянсами и убийственными врагами на каждом шагу», история фильма на самом деле довольно проста (и прозаика): японский бизнесмен среднего возраста по имени Эндо (играет Джон.Фудзиока) и его помощник, оба из которых имеют самурай Ратинки, путешествуют в Африку в поисках своего предка, который пошел, чтобы принести буддизм в Африку.
Он нанимает услуги пилота ветерана Вьетнама вьетнама Джонни Конго (Рупоряемый Лэнс Анриксен) и его подруга (Арабелла Хольцбог) и путешествует в лагерь оружейногоИсламский умиссионер (Джон Саксон) и его жена (Лиза Эйлбахер).
Все они похищены африканской революционной партизацией с чаяниями-ведьма сделка с оружием, которая впоследствии проваливается.
Конго убегает, находит меч предка Эндо и возвращается, стреляет оружие, чтобы освободить остальных, а Эндо убивает революционера мечом.
конец .
_ Последний Samurai_ - один из тех фильмов, которые не достаточно плохие и не достаточно хороши, чтобы быть приятным.
это просто _ там.
Мутный сюжет заполнен подтекстами, которые никогда не разрабатываются, сюжеты, которые никогда не объясняются, и многие сцены, которые вообще имеют очень мало смысла Полем
Фильм снимается со всеми уставшими старыми «непостижимыми японскими самураями» и Zen Steriotypes, которые следует ожидать от американского фильма.
Это довольно медленное, только с небольшим действием ближе к концу, и последний дуэль между Эндо и террористом довольно антиклиматичен.
Большая часть актерского мастерства справедливо, за исключением подруги Конго.
Лэнс Анриксен-его обычная переживание сцен этот фильм.
Единственное другое яркое пятно - это широкий африканский пейзаж.
Я заплатил 3 доллара за этот фильм, со скидки на стойку в лучшем случае, и на полпути подозреваемый, я переплатил за него.
Если у вас настроение самурай, прочитайте роман Клавелла или посмотрите фильм Курусава.
Пропустите последний самурай_, если вы не являетесь фанатом Анриксена.