Летние фильмы, по своей природе, являются глупыми делами, которые обычно создаются для быстрого удовольствия и зарабатывают деньги.
Wild Wild West, последний роман Уилла Смита, следует за той же формулой, за исключением того, что он тупее и меньше наслаждается большинством летних фильмов.
Уилл Смит играет Джима Уэста, черного шерифа с красивой линией в солнцезащитных очках.
Президент Грант призван (Kline), чтобы найти миссию, чтобы выяснить, почему ведущие правительственные ученые исчезают.
Запад в паре с ученым искусством Эмус Гордон (Клайн снова) и они отслеживают пропавших ученых до руководителя без леги, названный DR.Лавелесс (Брана, с задушением усов.)
Прежде чем я накапнулся с множеством негативов в этом жалке, я дам ему шанс с положительными.
Существует хорошая кредитная последовательность, дизайн производства Бо Уэлч приятен, и спецэффекты достаточно приличные.
Есть также приятный саундтрек.
Глубоко похоронены в одну или две забавные шутки.
и са Лма Хайек появляется как интерес женщины, который всегда приятно видеть.
Помимо этих факторов, ничто иное на Диком Западе работает.
Во -первых, между Смитом и Клайном мало химии, которые, кажется, находятся в ней исключительно за деньги.
Можно ожидать, что Зингерс пройдет между ними: ни один не возникнет.
Они оба пробираются через стандартный сюжет, зная, что в конце ожидается проверка заработной платы.
Даже Кеннет Брана не предоставляет много развлечений: хотя он чрезмерно, материал не дает большой возможности для Брана быть по -настоящему сумасшедшим.
Поэтому он просто выглядит так же громко, как отвратительно.
Единственное приятное выступление исходит от сексуальной Сальмы Хайек, которой дается так мало времени на экране, это смущает.
Похоже, она в фильме, чтобы просто показать свое тело и быть в курсе Клайн и Смита.
Ее персонаж также меняется по прихоти, чтобы соответствовать механике сценария, и нет никакого чувства реализма в отношении персонажа Полем
«Юмор» в фильме также очень не так.
Уилл Смит немного вращался на свои глупые линии в «Мужчинах в черном», здесь даже Смит не мог спасти юмор.
Сценарий в значительной степени сводится к оскорблениям, которые не очень смешные, и одностроители, которые едва поднимают ухмылку.
Это также несколько расистского, хотя это не намерено, с одной сценой с Джимом Уэстом, пытающимся угадать его выход из линчевания, и на самом деле говорит, что рабство хорошо, чтобы спасти себя.
Это не забавная сцена, и все это отличается довольно неудобно.
Фильм также совершает трагическую ошибку, которую человек (в данном случае Kline) в платье автоматически несмешивается, это не так, но Дикий Дикий Запад делает эту шутку еще более болезненной, чтобы наблюдать за чистой неумечностью.
Есть также проблемы с сюжетом.
Джим Уэст и Аремус Гордон попадают во все виды липких ситуаций, но то, как они выходят из них, всегда неудовлетворительны и полагаются исключительно на удачу, а не на аудиторию убийство
Сюжетные элементы вводятся в фильм, а затем выбрасываются так же быстро.
Основной кусок истории, механический паук, управляемый парнем, приводящим в действие, разработанный Loveless, выглядит довольно впечатляюще, но нет особой причины, по которой он должен быть построен.
Почему бы не построить большой большой танк вместо неуклюжего хрупкого механизма, который просто умоляет быть взорванным?
Режиссер Барри Сонненфельд всегда имеет свежий взгляд на них, с некоторыми приятными уловками камеры, но E В этом нет отсутствующего из этого искового дела.
Wild Wild West мог бы извлечь выгоду из Sonnenfelds, выбитого стиля режиссуры, но не так уж много, что заставило этот фильм еще больше.
Это печальная вещь, когда сценаристы _four_ (зачисленные), талантливый режиссер и желающая звезда не могут снять фильм, и в конечном итоге Дикий Дикий Запад рушится под его сексистским, слегка расистским, несмешным весом.