«Летучие мыши» - это оскорбительное пощечину для любого преданного поклонника фильмов ужасов.
Чтобы вытащить что -то вроде этого, вам нужно иметь чувство остроумия и стиля, с тяжелой дозой юмора, чтобы подкрепить процесс, если фактор испуга когда -либо снижается.
Что -то вроде подземного триллера «тремор» имело только идеальную смесь этих элементов, и в свою очередь фильм был огромным удовольствием.
За заметным исключением из вспомогательного игрока, «летучих мышей» в основном играет свою предпосылку f Или ужас с прямым огнем.
Судя по смешной предпосылке, это было не совсем мудрым шагом.
Фильм пытается запечатлеть сущность «Птиц» Альфреда Хичкока, но с треском терпится терпимость.
Сделано правильно, это могло быть достаточно забавным кинотеатром Хэллоуина.
К сожалению, «летучие мыши» является ярким примером формулы, сделанного ужасно, ужасно неправильным.
Единственное, что развлекает в этой гнойной куче гуано, это то, насколько понятны режиссеры ожидают своей основной аудитории Полем
Я повторяю следующий абзац таким образом, который охватит аудиторию людей, к которым направлены «летучие мыши».
Эти ребята в Голливуде сняли фильм о летучих мышах.
Эти летучие мыши не очень хороши, потому что они едят много людей.
Мальчик, эти летучие мыши уродливы.
Они заражены этим поддельным вирусом, который делает их супер-липкими умными.
У них большие когти и красные глаза, и они совсем не очень дружелюбны.
целую кучу людей в Техасе убит, так что шериф парня А и ученые -леди привезены, чтобы убить летучих мышей.
У них есть большое оружие и другие крутые вещи, с которыми они сражаются, но летучие мыши довольно умные, так что это как -то сложно сделать.
Летучие мыши спускаются, и они стреляют в них, чтобы заставить они уйти навсегда.
Но нет, «летучие мыши», вероятно, слишком жестоко для дошкольников.
Фильм, снятый Луи Морно, должен был отправиться прямо в видео -магазины.
На маленьком экране, возможно, было бы более весело с более низкими ожиданиями.
но си пройти через этот хрупкий на большом экране почти неловко;Хотя в несколько мгновений это становится виновным удовольствием, фильм плохо написан, плохо действует и выполняется с явной неумечностью.
Даже сами летучие мыши сырны, а последовательности атаки слишком спешки и нервные, чтобы их можно было получить.
Шериф в истории-Эммет Кимси (Лу Даймонд Филлипс), который воплощает каждый жалкий стереотип, который обычно изображает авторитетная фигура с небольшим городом (он бросает на сигару, Stru Т.С. в его сапогах и т. Д.ПолемПолем)
Ученый - доктор.Шейла Каспер (Дина Мейер), которая специализируется на летающих млекопитающих и классифицируется как «Лучшее в своей области».
Мейер использует много технических терминов, предназначенных для того, чтобы фильм казался более интеллектуально способным, но все в DR.Каспер перерабатывается до признания.
Ее воспоминания о том, как она стала подключенной к теме летучих мышей, звучит как океанографическая студентка Мэтта Хупера о том, как он стал увлеченным WI Акулы в «челюстях».
Все, что вращается вокруг «летучих мышей», устало, что отчаянно требует какого -то режиссерского стиля или актерских возможностей, чтобы украсить его.
Вспомогательный актер мог быть построен из соломы, с голосами, названными позже.
На самом деле, это, возможно, сработало лучше в конце концов.
Смотрите один взгляд на боевика Каспера Джимми (Леон), и у вас будет немедленно дежавю - он та же самая юмористическая карикатура с любого другого фильма, Construc Тед специально для проведения комического облегчения.
К сожалению, ни один из его комических интерлюдий не смешной.
В роли ненормального безумного ученых доктор.МакКейб, надежный Боб Гантон загнан в угол с самым ужасно идиотским персонажем в группе.
McCabe «случайно» выпустил два экспериментальных испытуемых, и вирус распространился на другие летучие мыши.
Весь город Гэллап, штат Техас что -то еще.
Что -то вроде: «Когда пройдет чертов фильм??
Я просто хочу свои деньги.'
Летучие мыши уродливы, я должен сказать.
Есть случайный момент, когда они выглядят умеренно убедительно, но в основном рой представлен в сырных цифровых изображениях.
Только кусочки кровавого действия даже намекают на то, что фильм мог бы быть, но в результате нелепо глупых кульминации это слишком поздно в игре для приличного выздоровления.
Персонажи экспериментируют в убийстве летучих мышей w Стрельба.
Давайте рассмотрим логику: это действительно очень эффективный способ уменьшить популяцию летучих мышей??
Вы могли бы опустошить целый клип на летающих крылатых змеях и даже не намочить один, и после этого их всего на 18 000 человек.
Этот вид поведения представляет собой обычный уровень интеллекта, стоящего за «летучими мышами».