Еще один безмозглый подросток, этот, удивление, наркотики и секс.
Звезды Кэти Холмс и Сара Полли не могли выглядеть более скучно.
Их персонажи-картонные вырезы каждого клише-подростка.
Одна вещь, которую вам нужно знать, это то, что я действительно ненавидел этот фильм.
Все в этом раздражало меня.
актерская игра и сценарий, сюжет и окончание.
Режиссер (из свиньеров, которые попадали в Fluke), могли бы очень хорошо направить кучу неизменных актеров и имели Watcha быть фильмом.
«Большие» звезды Go в значительной степени тонут проект любой оригинальности.
Я чувствовал, что смотрю Dawson's Creek Episode 200.
Хотя фильм по -прежнему остался бы в Red, несмотря на его актерский состав.
«Сюрприз», окончание было ооочень предсказуемо.
С каких это пор внезапный выход персонажа мужского персонажа больше считает сюрпризом в Голливуде??
Go Is Dawson's Creek + Varsity Blues - она все это = иди домой и посмотрите что -нибудь еще.