На первый взгляд я думал, что меч и колдун обещали.
Его сюжетная линия выглядит так: злой царь Кромвель, желающий захватить мир, воскресит злого древнего колдуна, Xusia для власти.
Он нападает на королевство Эх-Дан и убивает родителей молодого принца Талона.
Учитывая тройную лезвию меч (который может стрелять в плохих парней, как пистолет) его умирающим отцом, Колон клянется мести.
Одиннадцать лет спустя, когда он основал свою собственную армию, мерканеры, он клянется забрать его королевство.
По пути он встречается с Аланой, чья деревня подвергается нападению пьяных охранников, а ее брат похищен Кромвелем.
Талон клянется помочь, и, после серии незначительных выходов, в конечном итоге в конечном итоге спасет брата Аланы (и нескольких других заключенных), только чтобы быть захваченным сам (другими словами, поставьте крест, чтобы быть распятым!).
К счастью, он освобождает себя, спасает Алану от женитьбы на Кромвеле, побеждает Xusia, а затем Cromwell, все с Hi S Triple Blade Sword (во время финальной битвы лопается лезвие, но Talon заканчивает Cromwell, используя скрытый кинжал в лезвии).
Тогда все заканчивается счастливо.
К сожалению, меч и колдун даже не наполовину так хороши, как кажется.
То, что было бы великим фильмом, полностью разрушено неровным прыжком сюжета, плохой игрой и ужасными кровавыми сценами.
Никогда не работает история, кажется, объединяется вместе, она просто повторяется неоднократно.
Эта проблема Чрезвычайно заметно в первой сцене, где Кромвель воскресит Xusia.
Сказав ему, что ему нужна его помощь, он выводит Чернокнижник в дневной свет, но затем наносит удар ему и отправляет его впоследствии.
Подождите минутку, разве сюжет не говорил, что ему нужна помощь Xusia, чтобы вторгнуться в EH-Dan, что он не может сделать военной силой?
Если это так, то почему он распоряжается Xusia после воскресения?
И почему ему все равно удается взять на себя EH-Dan? Эти вопросы просто никогда - нет, никогда - ответил в фильме.
Другим примером является то, что в один момент мы видим, как Колон борется за его жизнь, в другой момент мы видим, что он собирается быть распятым во время свадьбы Аланы с Кромвелем (!), И, наконец, в конце, вместо того, чтобы успокоиться с Аланой, он просто говорит ейчтобы «подождать», а потом он просто уезжает!
В дополнение к чрезвычайно кровавым сценам, этот неровный сюжет, прыгающий полностью, полностью разрушает то, что было бы отличным фэнтезийным приключением Полем
Даже некоторые попытки сделать его захватывающим, несколько огненных сцен, боевых сцен, не работают.
Это просто полностью терпит неудачу с треском.
Единственная хорошая вещь в этом фильме - его музыкальная партитура, в которой участвовал Дэвид Уиттакер, у которого была (чрезвычайно) короткая музыка.
Оценка рогат и авантюрный, мощный, и в миллиард раз лучше, чем этот фильм.
Мое предложение: удерживайте ад, от этого кровавого беспорядка и вместо этого купите альбом саундтрека (если вы можете Fin D это).
По иронии судьбы, однако, до того, как наступит кредиты фильма, есть сообщение, указывающее, что последует продолжение, рассказы о древней империи.
К моему облегчению (и восхищению), он так и не попал в производство, потому что меч и колдун отложили яйцо в кассе, заработав всего 39 миллионов долларов.
Критики были прямо в том, чтобы хлопнуть меч и колдун, все в порядке.
Леонард Мальтин по праву назвал его «второй скоростью в сценариях и актерском мастерстве» и обзорах фильмов At-A-Glance CA Это «запутанное, глупое, невообразимое, некачественное, заполненное кровопролитием».
Я полностью согласен с этими обзорами, хорошо, и я надеюсь, что эта часть #$%!
будет забыт.
Есть гораздо лучшие фэнтезийные фильмы, чем меч и колдун.
Я надеюсь, что вы посмеятся от этого обзора, но я не смеюсь.
На самом деле, мои оскорбления даже не приближаются к ужасной болезни, которую этот фильм давал мне на протяжении 100 -минутного времени.