Расположенный в Гарлеме во время Великой депрессии, конкурирующие гангстерские "семьи" идут на войну за контроль над «Числами», нелегальной азартной лотереей.
 «Бегуны» принимают ставки от потенциальных победителей лотереи и доставляют их в частные места для рисунков.
Бесспорным лидером гарлемских номеров является мадам -королева (Сисели Тайсон), которого оспаривает голландский Шульц (Тим Рот), безжалостный хулиган.
Обращаясь против королевы, голландцы бросают вызов своему партнеру, печально известному счастливчику Лучано (Энди Дж. Аркия), который хочет уважать королеву и сохранить мир.
Армия Квинса укрепляется, когда знакомство, Эллсворт, «Ухабля» Джонсон (Лоуренс Фишберн), освобождается из тюрьмы и становится для нее телохранителем.
Он достойно задолго достойна, когда он мешает попытке убийства (на себя и королевы), а затем берет на себя контроль над армией королев, когда она заключена в тюрьму за уклонение от налогов.
Рейг Уамянец не так сдержан Война на голландцах.
Кровавая банда война.
Ухабистые сталкиваются со многими препятствиями во время его правления.
Его новая армия ставит под сомнение его методы.
Его подруга (Ванесса Л. Уильямс) и королева не согласны с его насильственными решениями.
Самое главное (в его глазах) голландцы стали более грозным врагом, чем он себе представлял, и ищет помощи от счастливчика Лучано, чтобы убить его.
Было так много фильмов, касающихся организованной преступности, что должно быть трудно написать оригинальную историю, касающуюся этого. Этот фильм совсем не оригинал.
На самом деле, я был разозлен тем, сколько сходства было между этим фильмом и, возможно, лучшим гангстерским фильмом всех времен, крестным отцом.
Если вы собираетесь одолжить идеи из другого фильма и не отдать должное, почему бы не одолжить из менее известного фильма (скажем, перекресток Миллеров?).
Как мог зачислимый сценарист Крис Бранкато не отдать должное самому Марио Пузо?
Вот лишь некоторые из основных сходств (я перестал считать в 10). Кривый полицейский нападает на кровь родственника лидера.
Банда извлекает месть на кривого полицейского.
Жена (или подруга) ставит под сомнение убийственную деятельность своих партнеров и оставляет его.
Высокий рейтинг «офицер» предает лидера.
Кровь родственник лидера убила.
Война прорвалась между «семьями».
Высокопоставленный офицер не одобряет лидера перед другими членами семьи.
Новый лидер управляет семьей не так, как предыдущий лидер.
Большая встреча со всеми вовлеченными семьями.
а Настройка в этом фильме сделана довольно хорошо.
Мне понравилось изображение сети «бегунов», бегущих по улицам, собирая ставки на лотерею Квинс.
Это был образ жизни в Гарлеме, и большинство людей, связанных с королевой, сделали это, потому что это был единственный способ поддержать свои семьи и поставить еду на стол.
Число бега было единственным способом для населения Гарлема найти работу.
Мне также понравилось взаимодействие между злым, жестоким голландским и спокойным, терпеливым Лу CKY.
Примерно после 30-40-минутной отметки все сходства с началом крестного отца, один за другим (и в короткие сроки).
Это было огромное отвлечение и оскорбление моего интеллекта.
Кто здесь шутил сценарист?
Некоторые из отдельных выступлений были хорошо сделаны.
Энди Гарсия был очень убедительным, как повезло, к сожалению, его время экрана сводится к вспомогательной роли.
Тим Рот эффективно играет дерзкого злодея, так же, как его роли в «Поваре» e thief, его жена и ее любовник »и« Роб Рой ».
Хорошие выступления и убедительная установка во время первой трети фильма не восполняют следующую историю.
Пара совпадений - это одно, более десятка - это оскорбление.
Режиссер Билл Дьюк
Эллсворт Уамящий Джонсон.ПолемПолемПолемПолемПолемПолемЛоуренс
Fishburne Dutch Schultz.ПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемТим
Рот Лаки Лучано.ПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемЭнди
Гарсия королева.ПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемСисели Тайсон Франсин Хьюз. ПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемВанесса
л.Уильямс Иллинойс Гордон.ПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемчист
Макбрайд
Написано Рэнди Турджоном, 22 января 1998 г.