«Это было не страшно».
Это первые слова, которые пришли на ум после того, как все закончилось.
Когда фильм называется _vampires_, «не страшные» - это не слова, которые должны быть связаны с ним.
Но это не было моей единственной захватом.
Джон Карпентер-это имя, связанное с передовым кинотеатром, как в интенсивных страхах _halloween_, _ the Thing_ и _ the Prince of Darkness_, или необычное действие _ они Live_ и _escape из Нью-Йорка.
К сожалению, единственное, что является передовым в _vam Pires_ - это уровень скуки, который может достичь фильма.
Благодаря анемическому участку и не совсем кошерным спецэффектам, вампиры Джона Карпентера имеют едва достаточно вещества, чтобы вызвать жажду даже наименее проницательного жанрового вентилятора.
Фильм сначала обеспокоен группой роуминговых убийц вампиров, во главе с Джеймсом Вудсом из всех людей.
Как какая-то святая команда (у них даже есть собственный фургон), группа вторгается и вытирает гнездо вампиров в лачуге Нью-Мексико.
тур Метод EIR забавно инновационен: кровь-борьбы с грипонами выявляются, чтобы они могли вспыхивать на солнце, как спички.
Чтобы отметить их победу, Loutish Band украшает комнату мотеля с проститутками и вечеринками на ночь.
Однако их празднование недолгое, поскольку мастер-вампир по имени Валекса засады Валек и в одиночку уничтожает большую часть команды.
Вудс Джек Кроу и Бадди Монтойя (Даниэль Болдуин) сбегают со своей жизнью вместе с женщиной по имени Катрина ( Шерил Ли).
Хотя женщина была укушена, Монтойя и Кроу решают оставить Катрину за ее психическую связь с мастером -вампиром.
Остальная часть фильма связана с охотой на Валека (Томаса Яна Гриффита), причудливого типа Мэрилин Мэнсон, которая находится на миссии, которая датируется 600 годами.
По пути они поднимают священника по имени Гито (Тим Гини), персонаж, который служит почти той же целью, что и у него есть нервный капрал.
Upham in _saving Private Ryan_.
Некоторые вещи случаются В середине фильма, но я не могу вспомнить большую часть его, потому что я часто нашел дергающиеся волосы в углу рамы более интересными, чем то, что происходило на экране.
_vampires_, наконец, начинает забирать около 90 минут после микса, когда Кроу, Гито и Монтойя нападают на заброшенное тюрьму, ставшее гнездо вампира.
Только тогда фильм начинает даже напоминать плотник.
Но это слишком слишком поздно.
Мы получаем неизбежное окончательное противостояние, но кажется, что оно привязано На и довольно анти-климатические (давай, мы имеем дело с _the_ Master вампиром здесь!)
Интересно, что боевик вампира прошлого лета _blade_ был получен из комиксов и _vampires_ из романа, но последний кажется более пропитанным в стиле, чем первый, более преднамеренный фильм супергероя.
Woods 'Jack Crow Dlib Glib Off-Suff One-Liners и уходит от взрывающихся зданий с этим охлаждением.
А его мотив убийства вампиров?
принять дикое предположение Полем
 (Подсказка: ______ убил его _____, когда он был просто _____.)
По крайней мере, _blade_ имел приличное действие и гладкий стильный.
_vampires_ не хватает даже дешевых острых ощущений, чтобы замаскировать его тонкий сюжет.
Чтобы компенсировать это, фильм прибегает к другим «шокам», таким как, как правило, снисходительное отношение к женщинам (ворона подузывает их для удовольствия) и переизвенное презрение к религии (ворона непрерывно дразнит Гито о том, что его клятвубезбрачие заставило его склоняться к «получить Тинг Вуди.")
Можно утверждать, что, возможно, я слишком хотел от этого фильма.
Если не страшный и кровавый, я хотел напряженного, неустанно и утомительного.
_john's Carpenter's Vasampires_ - это не то, что это не так.
Я могу порекомендовать его только для хардкорного поклонника плотника.
Для остальных из вас ищет хороший страх, будьте осторожны: _vampires_ - это фильм без зубов.