И как раз тогда, когда вы думали, что Joblo становится немного мягким по углам, не оценивая ничего ниже, чем ваш стандартный «этот фильм отстой», и это кинематографическое злодея, даже самый смелый фильм о фильме дважды подумал бы о том, чтобы увидеть эту трату времени.
Да, несмотря на то, что он является третьим продолжением успешного оригинального фильма, у последнего Highlander, похоже, ничего не хватает.
О, вонючий фильм , позвольте мне считать тебя путями.ПолемПолем
Сюжет: (Из того, что я понял) Действительно плохой чувак горца приходит к настоящему, стремясь вырвать красивых парней из горных, чтобы получить свою власть и стать самым могущественным бессмертным.ПолемПолемили
что -то в этом направлении.
Критика: полный и полный беспорядок.
Разрешенные, бессвязные, скучные, банальные, наполненные плохим диалогом.ПолемПолеми
Это только первые тридцать минут!
Этот фильм, похоже, не знает, что делать с собой.
это сбивает с толку Любой, кто не знает сериала (я включаю себя в эту группу) и, по-видимому, идиотским для тех, кто знает серию (я включаю в себя поклонник Highlander в этой группе).
Фильм ничего не объясняет о себе.ПолемПолемэто
Просто переходит от одной необъяснимой ситуации в другую.
В один момент они в настоящее время, в следующий момент, они в Италии в 1600 -х годах.
почему ?
кто знает .
о чем они говорят ?
без понятия .
Воспоминания, смешанные с настоящим, микс Время от времени с несколькими спонтанно сырными последовательностями боя время от времени, и я даже помню, как видел одну сцену воспоминания, которая еще дальше вошла в собственную сцену воспоминания!!
Халло.ПолемПолем?!?
еще не смущен?
Я был, и я в основном перестал рассказывать о любом в фильме, когда я понял, что ни один писатель или режиссер не заинтересовались в том, чтобы представить мне какое -либо подобие истории.
Случайная игра на мечах, безумные максимальные парни, появляющиеся в мотоциклах в 1800-х годах?
или были th EY в настоящем в то время?
кто знает .ПолемПолеми, честно говоря .ПолемПолемВОЗ
Серьезно заботится!
Эта серия должна была быть застрелена в голову и давным -давно выпустить из собственного страдания, но, к сожалению, кто -то в студии решил, что в нем все еще осталось немного жизни.
пожалуйста .ПолемПолемИбо любовь к Богу и все, что святы в мире снятия фильмов, и в основном из-за уважения к тем, кто любил оригинальный фильм, поместите этот сериал в постель и заканчивают его!
Даже Кристофер Ламберт Знал достаточно, чтобы сыграть вторую скрипку Адриана Полу в этом.
Режиссер также пытается сделать все возможное с запутанным материалом, но все, что он мог придумать,-это много боевых действий, некоторые сцены с быстрым боем и много дыма повсюду.
И есть ли что-нибудь впечатляющее в сценах на мечах или боевых сценах?
неа .
И я думаю, что мы все могли бы сделать без всех этих масштабных крупных планов Ламберта.ПолемПолемYipes,
Человек не стареет изящно, не так ли?
О, мальчик, и я даже не добрались до самого величайшего куска чрезмерного действия, который я видел за последние годы.
Человек, который играет Келла в этом фильме, Брюс Пейн, должен получить трофей с ветчиной, чтобы буквально разжечь все пейзажи, которые он приближается.
Переоборудование - это не хобби для этого парня.ПолемПолемего
гостиная !
Он также очень забавный, а не намеренно.
В общем, фильм воняет.
достаточно .