Этот фильм воняет!
Хотя он профессионально изготовлен и есть несколько приличных выступлений, сюжет настолько плох, что он втягивает фильм в пропасть.
Я знал, что меня достались неприятностям, когда во время выстрелов вступительного учреждения мы видим подробный крупный план военной идентификационной карты полиции Пола Бреннера (Джона Траволты), и это неправильный цвет.
Это может показаться незначительной детализацией, но любой, кто провел в любое время с военными, знает, что идентификационные карты активной службы зеленые и зависимые карты желтые.
А как насчет старшего военного офицера, чья униформная рубашка настолько морщинится, что он выглядит так, будто он является новобранцем в свой первый день обучения.
Или как насчет того, когда Бреннер говорит подозреваемому, что, поскольку он находится в армии, он не имеет права не отвечать на свои вопросы, даже если эти права были центральными для военного права задолго до решения Миранды.
Насколько сложно ознакомиться с военными, чтобы проверить эти факты?
теперь Дет Подобные IL можно было бы упустить из виду, если основная история поднялась, но эта история настолько полна отверстий, что больно сидеть.
Например, в начале фильма Пол Бреннер, следователь под прикрытием армии, вступает в битву с пистолетом и ножом в своем плавучем доме вне постороннего дома, а также убивает торговца вооружением, которого он расследовал.
Местная полиция, расследующая смерть, открыто враждебна военными, и они обнаруживают, что Бреннер лгал им об убийстве Полем
Но вместо того, чтобы арестовать его или, по крайней мере, взять его под стражу для дальнейшего вопроса, они освобождают его.
Дух!
В конечном счете, Бреннер назначается для расследования убийства и возможного изнасилования дочери командующего генерала, молодой капитан также назначен на пост.
Когда Бреннер находит графические секс -ленты с участием дочери генерала, использует ли он их для создания подозреваемого списка и начнет на гриле подозреваемых.
Нет, его инстинкт - подавить их, потому что они могут быть потенциалами смущающим.
В конце концов, Бреннер обнаруживает, что это убийство связано с насильственным изнасилованием в банде в Вест -Пойнте восемь лет назад.
Я даже не буду вдаваться в совершенно невероятное обоснование подавления армии этого ужасного преступления.
Я просто упомяну один последний недостаток.
Бреннер расследует преступление, которое произошло в Грузии.
Изнасилование произошло в Вест -Пойнте, которое находится в Нью -Йорке.
Он находится под очень плотным (и совершенно неправдоподобным) 36-часовым крайним сроком, чтобы решить этот случай.
час E должен обсудить изнасилование с психиатром в Вест -Пойнте.
Он позвонит врачу?
Нет, он путешествует (через какой -то необъяснимый очень быстрый транспорт) в Нью -Йорк, чтобы подвергнуть сомнению психиатра лично, а затем он возвращается в Георгию (опять же чудо -транспортом), не беспокоясь о влиянии, которое все это окажет на его крайний срокПолем
Вы были предупреждены, держитесь подальше от этого.