О чем они думали?
Ностальгия на семидесятые годы достаточно плохая, но действительно ли нам нужен фильм восьмидесятых?
Робби Харт (Адам Сэндлер) хотел стать звездой рок -н -ролла, но в 1985 году он поет на свадьбах и хорошо проводит время.
Романтик в глубине души он любит свадьбы и собирается жениться на своей средней школе.
Когда она оставляет его ждать у алтаря, его мелодия меняется на «Любовь воняет».
Он встречает официантку Джулию (Дрю Бэрримор), которая помолвлена с мусором Продавец облигаций, и вы знаете, что они собираются собраться вместе.
На самом деле вы знаете все, что произойдет во время этого фильма.
Сэндлер несколько адекватен в своей ведущей роли человека, но искры нет.
Барримор, кажется, не может передать что -либо, кроме красивого лица, не за чем -то за этим: красота, но без отношения.
Оба персонажа просто там.
Бит -детали Стива Бушеми и Джона Ловица крадут шоу.
Восьмидесятые годы засунуты в нашем лице.
Ссылки на Дело Пранины, Мадонна, «Даллас», Ивана и Дональд, Берт и Лони и «Майами Вице» стареют.
Режиссеры, должно быть, поняли, что в этой истории не было много развлечений, и думали, что они могут ослепить аудиторию с юмористическими намеками на период.
Они не смешные, и это не работает.
С изменениями всех фронтов, ускоряющихся все больше и больше, ностальгия, по -видимому, имеет большую привлекательность, но вы не думаете, что мы могли бы провести более 14 лет, прежде чем мы жаждут в прошлом.
Может быть K вперед в фильм в следующем году, ностальгически преодолел Эль -Ниньо.
 (Майкл Редман написал эту колонку более 23 лет, и он знает, что ностальгия не то, что было раньше.)