Возможно, лучше всего запомнить как недавно покойный ведущий новостей в Saturday Night Live, который всегда начинал сегмент с "Голос, покрытый снисходительным отношением.
Его шейк был отмечен грузом.
Например, в этом фильме, когда его подруга говорит, что она выбивает его, потому что его уволили с 14 разных рабочих мест за последние 3 месяца, Он пытается успокоить ситуацию, сказав: «Может быть, вы почувствуете себя лучше после того, как у нас будет грязный секс».
Этот вид юмора может зайти только так далеко, но, конечно, не может пройти расстояние в полнометражном функции.
 «Грязная работа» - это не что иное, как софоморская комедия о двух лучших друзьях, которые растут только физически.
Эмоционально, они никогда не переросли свои опушенные годы, что несколько забавно изучено в начальном воспоминании.
Хотя не имея очевидных навыков реального мира, Одна вещь, в которой эти двое всегда были искусны, это возвращаться к людям.
Если горничная метра была несправедлива, чтобы дать вам билет, то сбросьте кучу неопрестанных ядер кукурузы на блок двигателя и посмотрите, как автомобиль разрывается.
Митчу (Норм Макдональд) и Сэм (Арти Ланге) должны придумать 50 000 долларов за два недели, чтобы папа Сэма (Джек Уорден) мог иметь сердечную работу.
Их идея состоит в том, чтобы начать бизнес для мести, где они выполнят вашу грязную работу.
в Фу Наибольшая сцена (и, возможно, единственная забавная сцена) фильма, они пользуются живой телевизионной съемкой на соседней лота подержанной машины.
Их присутствие установлено, но когда застройщик недвижимости нанимает менее чем добросовестность, а затем решает платеж, они идут на работу, чтобы точно отомстить за свою грязную марку.
По умолчанию грязная работа должна относиться к нам некоторыми возмутительными участками мести, но она обеспечивает материал на уровне младших мальчиков.
За исключением бита на участке подержанных автомобилей (и POS В действительности еще один эпизод, в котором участвуют братьев -брата), грязная работа не вдохновлена и становится примерно такой же смешной, как телефонный звонок.
Уже слабая на материале, он еще больше приказывается к видеомагазину, когда Джек Уорден постоянно выпалает, что у него есть неудовлетворенная либидо и нуждается в «Broads», а также включает в себя очень нечестивую Chevy Chase в качестве неуклюжего доктора с азартной зависимостью.
Но что действительно мучительно очевидно, так это то, что Норм Макдональд не обладает универсальностью как актер.
полагаться на своей торговой марке, чтобы говорить в своем личном регистраторе и сказать «записка для себя» («Примечание к себе: научись сражаться», - говорит он после избиения; «Примечание к себе: всегда есть пиво», - говорит он, поразив рокВнизу;
Очень похоже на телевизионное шоу, в течение 90 минут мы получаем один или два забавных бита.
Остальная часть истории - это просто мертвое пространство.