Годзилла - окончательная кульминация летнего фильма «Кто заботится о сюжете».
Свободный римейк «классического» японского фильма «Классический» 1954 года «Годзилла», король монстров (который сам по себе довольно тонкий в отделе истории), Большой Буд-Бюджетный ящериц Роланд Эммерих и Дина Дека Дена Декана.Мозг мертв.
Сценарий не просто «тупой», он лоботомизирован.
Годзилла живет и умирает только на спецэффектах.
Предположительно, Основная целевая группа для этого фильма-подростковые мальчики, демография, скорее всего, неоднократно выкладывает 7 долларов, чтобы увидеть те же изображения, проведенную монстром.
Это не означает, что женщины и другие возрастные группы невосприимчивы к соблазнению спецэффектов;Они просто не так легко восприимчивы.
Это третий фильм подряд подряд, когда Эммерих и Девлин продемонстрировали, что мастерство сгенерированных компьютерами гораздо важнее для зарабатывания денег, чем способность писать и прямой для актеров.
Звездный врач имел финансовый успех.
День независимости был беглым хитом.
И, когда Годзилла уже тонет в шумихе и в сфере мерчендайзинга еще до того, как она открывается, она практически гарантированно гарантирована не менее 100 миллионов долларов.
Хорошие цифры для фильма, который мог бы быть написан не слишком предстоящим ребенком начальной школы.
Годзилла не совсем без заслуг, хотя это близко.
Есть определенный интуитивный острый ощущение, присущее наблюдению за гигантской ящерицей, пробиваясь сквозь М Анхэттен, но он быстро исчезает.
Честно говоря, хотя спецэффекты компетентны, они не так потрясающие.
Здесь нет ничего нового;Парк Юрского периода встречает инопланетян, с небольшим днем независимости, внедренным для плохой меры.
Может быть, потребуется Джордж Лукас и его новый фильм «Звездные войны», чтобы вывести компьютерные визуальные эффекты на следующий уровень.
Годзилла никогда не толкает конверт, предпочитая оставаться в зоне комфорта.
воображение фильмов о монстрах, таких как King Ko NG был заменен грубым, формальным подходом, который не дает вниманию творчества.
 (Как тревожно знать, что Годзилла была выбрана для закрытия 51 -го Каннского кинофестиваля?)
Хуже всего, Годзилла даже не захватывающая.
За возможным исключением из слегка приятной автомобильной погоней в конце, в этом фильме нет последовательности, которая поднимает импульс.
Даже сцены с десятками самолетов, нападающих на монстра, настолько лишены напряжения и напряжения, что они заставляют зевать Полем
День независимости, возможно, был тупым, но он был полон «адреналиновых моментов», способных вовлечь аудиторию в действие.
В этом аспекте его производства, как и во многих других, Годзилла не хватает.
На самом деле, отчасти проблема в том, что мы никогда не уверены, за кого мы должны болеть: зеленый монстр с отношением или тонкими бумажными людьми, пытающимися остановить его.
Сюжет, такой как он, может быть суммирован довольно просто.
После погружения нескольких кораблей и оставив Оми -следы на тропических островах, Годзилла появляется в Большом яблоке.
Он делает некоторые из обычных туристических вещей: остановки в Мэдисон Сквер Гарден, посещает здание Chrysler, идет по прогулке по Центральному парку и берет метро.
В процессе он наносит удар по нескольким зданиям и шагам по бесчисленным кабинам, но у него никогда не бывает проблем с пробками.
под рукой, чтобы остановить его - это элита.сАрмейское подразделение, возглавляемое чуть менее арагант, чем обычно военный (Кевин Данн) и биография Логист по имени Ник Татопулос, у которого есть теория о Годзилле.
По его мнению, крупный парень на самом деле является ящерицей, выращенной для огромных пропорций в результате радиации, отданного испытаниями французской атомной бомбы в южной части Тихого океана.
По словам Ника, Годзилла - это «мутированная аберрация? Зарождающее существо? Первое в своем роде».
По счастливой случайности, старая подруга Ника, Одри (Мария Питилло), является репортером, базирующейся на нью -йоркской телевизионной станции.
вместе со своим другом оператора, Животное (Хэнк Азария), она решает последовать за Ником, когда он следит за Годзиллой.
Затем, когда военные отвергли теорию Ника о том, почему Годзилла находится в Нью -Йорке, член Французской секретной службы (Жан Рено), нанимает его для специального задания.
Вместо того, чтобы топнуть вокруг Токио на этот раз, Годзилла выбрал Нью -Йорк.
К сожалению, Манхэттен был разрушен так много раз в недавних фильмах о бедствии (День независимости, глубокое воздействие, Армагеддон), что это становится скучно.
Вся традиция монстров, бродящих по городу, началась с Кинг -Конга, но большая обезьяна была всего около 30 футов в высоту.
Он мог подняться на здание Империи.
В десять раз это высота, Годзилла будет с большей вероятностью сбить его с толку.
Годзилла содержит несколько хромых попыток юмора.
Существует постоянная вражда между животным и его женой, которая играет как материал Sit-Com, беспрепятственный и повторяющийся кляп о том, как никто не может правильно произнести фамилию Ника, и rathe R Tame Attack на кинокритиков Роджера Эберта и Джина Сискеля.
Оба популярных личности имеют изменение эго в фильме: «Эберт», мэр Нью -Йорка, играет Майкл Лернер, а «Джин» (Лорри Голдман) - его менеджер кампании.
Неудивительно, что лозунг переизбрания Эберта-«большие пальцы для Нью-Йорка».
Материал Siskel/Ebert забавен в первый раз, когда он используется, но через некоторое время он становится утомительным.
И хотя «персонажи» не служат реальной цели, т Эй, продолжай всплывать.
Годзилла обременена не впечатляющим актерским составом.
Во многом это связано с тем, что Эммерих не хочет рисковать человеческим выступлением, выходящим на его ящерицу.
Это не значит, что Мэтью Бродерик и Джин Рено не способны на хорошие выступления (оба в прошлом делали свою долю солидной деятельности), но они не имена A-List.
С другой стороны, учитывая качество письма, даже Пачино и Дениро были бы с трудом сиять.
Мария Питкильо (дорогой Бог) Играет любовный интерес, а Хэнк Азария (большие ожидания) готова представить то, что должно быть комическим облегчением.
В конечном счете, не имеет значения, что я (или любой другой критик, в этом отношении), говорю о фильме.
Тристар предположил, что Годзилла, как и все самопровозглашенные летние события, в значительной степени защищен от критиков.
Это также может быть из уст в уста.
Те, кто хочет посмотреть фильм, увидят его, независимо от того, что я пишу или их друзья говорят.
Итак, w Куриль я записался, чтобы утверждать, что Годзилла - один из самых идиотских блокбастеров всех времен, это все равно, что плевать на ветер.
Эммерих и Девлин - мастер -иллюзионисты, размахивая палочками и завораживающими аудиторией своим дымом и зеркалами.
Вероятно, слишком много, чтобы надеяться, что когда-нибудь посетители кино проснутся и поймут, что они были.