Фильм можно назвать «Восстанием Меркурия», но этот заголовок не описывает траекторию, проведенную этим кинофильмом, рутинным триллером, который сочетает в себе государственные сокрытия с припущенной и плохо мотивированной историей приятеля.
«Крюк», который должен сделать Меркурий подниматься уникальным, заключается в том, что молодой главный герой является аутистом.
Однако, помимо того, что актер Мико Хьюз шанс выиграть Raves для своего выступления, этот конкретный аспект фильма кажется не более чем удобным Сюжетное устройство.
Те, кто ожидает увидеть даже полуотделение, изучение состояния, будут разочарованы.
Rercury Rising относится к аутизму с той же степенью эффективности, что и многие боевые триллеры, приспособленные к алкоголизму.
Сценарий для Rercury Rising является исключительно утомительным и жестким.
Я не знаю, есть ли проблема в оригинальной книге, Simple Simon или в адаптации сценария, но этот фильм легко превышает нематериальный порог, после чего подвеска D Повсвидетельство больше невозможно.
Еще раз, определенные элементы заговора в режиме ожидания-правительственный заговор правительства высокого уровня и агент по правоохранительным органам-переработаны, а не для хорошего эффекта.
В то время как Брюс Уиллис может сыграть героя боевика, а также любого в Голливуде, этот конкретный выход оставляет его в ситуациях, которые характеризуются слишком небольшим напряжением и слишком большим чепухой.
История начинается с формульной последовательности, в которой жесткий агент ФБР с золотым сердцем, RT Джеффрис (Брюс Уиллис) сталкивается со своей собственной неудачей.
Не в состоянии разрешить кризис заложников вовремя, он вынужден наблюдать, как два подростка застреляются.
Мероприятие сильно весит его совесть и жестко устанавливает его мотивацию защиты 9-летнего Саймона Линча (Мико Хьюз), когда он обнаруживает, что аутичный ребенок скрывается в шкафу после того, как его родители были застрелены злым хитом, который смотритКак бывший игрок в футбол.
Вскоре искусство и Саймон В ходе бега от, казалось бы, всех-спасаясь за свою жизнь и одновременно связываясь, с злым хитом, который выглядит как бывший игрок в Футбол, всегда просто шаг позади.
По пути им помогает лучший друг, который бросает вызов приказам помочь своему приятелю (Чи Макбрайду) и вспомогательной женщине, которая может или не может стать любовным интересом (Ким Диккенс).
Почему Саймон находится в опасности и почему его родители превратились в швейцарский сыр от злого хит-человека, который выглядит как бывший Футба LL Игрок?
По-видимому, правительство потратило миллионы долларов на разработку ультрасекретного кода под названием «Меркурий».
Чтобы убедиться, что его нельзя взломать, они делают максимально интуитивную вещь: поместите образец этого в журнале «ботаников».
Конечно, никто не может решить это - никого, кроме аутичного Саймона, то есть.
Когда он называет номер телефона, указанный в решении, он получает АНБ.
В результате хладнокровный, насмешающийся правительственный человек (Алек Болдуин) решает, что Имон должен быть устранен - на благо страны, конечно.
Но он не рассчитывал на жесткого агента ФБР с золотым сердцем, хотя у всех в аудитории есть.
Трудно разобраться с рутинным триллером, который не делает ничего исключительно хорошо, и делает довольно много вещей довольно плохо.
Для тех, кто отчаянно пытается найти элементы этого фильма, Mercury Rising удается время от времени производить напряжение, но даже самые захватывающие сцены (SU CH как тот, где искусство и Саймон приседают, избегая прохождения поездов), не так пульсируют.
Климатическая борьба-это реальное дело Хо-Хума, которое приводит к финалу, который болезнен в его очевидности.
В целом, директор Гарольд Беккер постоянно борется (и провалится), чтобы генерировать даже момент, который не является производным или обязательным.
Звезда Брюса Уиллиса, кажется, исчезает.
Это его четвертая прямая тусклость, после того, как последний человек стоял, пятый элемент и шакал.
Уиллис не ужасен, но это та роль, через которую он может разбираться, и часто.
Алек Болдуин, объединяя элементы своих персонажей из Гленгарри Гленна Росса и злобы, делает некоторые пейзажи, но его выступление на удивление не хватает в угрозе.
Настоящая звезда фильма - молодой Мико Хьюз (сын Хизер Лангенкампа в новом кошмаре Уэса Крэйвена), которая делает такую же хорошую работу, как Дастин Хоффман, играющий с аутистом, но примерно на 50 лет моложе. Mercury Rising присоединяется к такими жестким дождем, заменой убийц и U.сМаршалы на куче бледных триллеров 1998 года.
Для тех, кто любит действия и приключения в театре, это был не очень хороший год.
Надеемся, что появление лета изменит это.
До тех пор лучшие варианты (для Брюса Уиллиса или любого другого героя боевика) на видео.
И, если вы полны решимости увидеть, как Меркурий поднимается, проверьте утреннее небо в начале мая.