Словам, которые я думал, никогда не напишу: продолжение городской легенды не хватает грации, остроумия и силы оригинала.
Положите пистолет на голову, натяните на курок и вытащите меня из -за страданий.
А еще лучше, выложите жанр ужасов из его страданий.
Когда вы закончите наблюдать за городскими легендами: Final Cut, вы поделитесь моей той же мрачной точкой зрения благодаря ужасной деятельности, ужасному сценарию и нелепую режиссер, которая стала слишком распространенной сегодня.
Городские легенды: окончательный сокращение - это шведский стол Из украденных идей фильма (в основном из проекта и крика Блэра): сказочные люди с идеальными зубами и кожей, одна жуткая киношкола и собака, едящая только что снятая почка от одной из несчастных жертв фильма.
Urban Legends рассказывает историю о группе студентов кино, работающих над своими дипломными фильмами, чтобы выиграть желанную «Хичкок -премию», которая гарантирует победителю сделки режиссера в Голливуде.
Одна женщина -режиссер (Дженнифер Моррисон, причудливая мертвая девушка из жарки Эхо) пишет фантастический сценарий, основанный на серийном убийце, который убивает своих жертв в соответствии с «Городской легендой».
Внезапно, вся ее команда начинает отталкиваться с убийствами в городе, но тела всегда отсутствуют, и она часто является единственным свидетельством убийств.
Убийца носит маску фехтования и длинное черное пальто, похожее на презренного олимпийца, чтобы отомстить за его поражение в Сиднее.
Почему это страшно никогда не объясняется.
Конечно, золотое правило продолжения это то, что должен быть меньше всего повторяющегося персонажа ради преемственности.
У Urban Legends есть один незначительный, повторяющийся персонаж от оригинала, о котором мы никогда не заботились (охранник, всех людей).
Другая центральная проблема заключается в том, что этот персонаж уже однажды видел убийства городской легенды, но она совершенно не знает, что происходит вокруг нее.
Назовите это приостановкой неверия.
Этот фильм также является ярким примером того, как фильмы ужасов сейчас полностью DEA D в воде.
Последним приличным фильмом ужасов был проект «Блэр -ведьма», и это больше похоже на нюхание фильма, чем выдумка.
Убийца с сумасшедшей мотивацией стал усталым клишем?, как все, кажется, забыли: настоящий ужас не о том, что видно, а о том, что неизвестно.