"Алкоголь и наркотики = плохо.
Не алкоголь и наркотики = хорошо.
понятно ?"
Как раз тогда, когда вы, хотя вы видели достаточно смелых молодых женщин, имеющих дело со своими личными проблемами на экране, будьте таким безумием или алкоголизмом, Голливуд выпускает еще одну из тех «глубоких, эмоциональных историй о том, как найти себя».Полем
28 дней »-это практически визуализация обычных« значимых »правдивых историй, которые люди так с гордостью пересказывают в AA-Meetings.
Гвенни (Сандра Баллок) - молодая женщина, которая D Взловал ее проблемы в алкоголе.
Для ее жизни была большая вечеринка, без начала и без конца.
Такое поведение, конечно, отчаровало ее от ее единственной сестры и самой жизни.
Ее существование наполнено бесконечными вечеринками и комическими эпизодами.
Например, когда она напилась с парнем Джаспера (Доминик Уэст), одолжила свадебный лимузин своей сестры (Элизабет Перкинс) и разбила его в чей -то дом.
На этот раз ей пришлось заплатить с 28-дневным пребыванием в реабилитации, упорядоченной судом.
Здесь она должна Или, что единственное, что может ее спасти, - это ее искупление, сила воли и приверженность.
Самая важная она должна осознать свое место и направление в жизни и понять, что ее жизнь не просто большая вечеринка.
Сам фильм напоминает реабилитационную программу, скупая и стонат о вещах, которые были сказаны и написали миллион раз.
Это классическая предостерегающая история.
эхо.
Большой, толстый и дорогой клиш?Полем
Тень прошлогодней «Девушка, прерванная», которая также последовала за n По стопам великих шедевров, таких как «гнездо кукушки» и «Trainspotting».
Режиссер Бетти Томас набила свой фильм таким количеством неудач и ошибок, что невозможно подвести итог в одном обзоре.
По какой -то параноидальной причине она решила сделать свой фильм драмой/комедией.
Шутки и забавные персонажи почти намеренно обманывают вас от действительно важных и сложных вопросов: отчуждение, отчаяние, ужас, растерянность, одиночество.
И какая удивительная сила и сила Чар актер на самом деле требуется, чтобы преодолеть все это и стать чистым.
Разве это не то, что режиссеры хотели показать в первую очередь?
Даже сам процесс перехода кажется прогулкой в парке.Идея Ада Бетти Томас - это уютное, домашнее место, где счастливые алкоголики и веселые наркоманы не разрешают курить, пить или смотреть телевизор после 11.
Это просто слишком легкий, упрощенный и ненужный сладкий, чтобы его воспринимали всерьез.
Но худшее в этом - это то, что на самом деле это думает, что Это говорит о чем -то важном.
что он на самом деле пытается обучить аудиторию своей чрезвычайно предсказуемой и примитивной истории.
 «Все, что вам нужно сделать, это просто сказать« нет », - говорит доктор.Корнелл (Стив Бушеми), как будто было откровением века.
И вот как это просто!
На самом деле я бы предпочел посмотреть «Потерянный в космосе» еще раз, чем возвращаться в 28 дней ».
Что касается актерского мастерства, это приемлемо, но вряд ли что -либо еще.
Для Сандры Баллок это возможность продемонстрировать это Это способна больше, чем «скорость».
Она справляется со своей стороны с удивительным профессионализмом и легкостью, которая, безусловно, спасает фильм от полного провалов.
Доминик Уэст сияет как источник дьявольских искушений Гвени, но великие таланты Элизабет Перкинс и Стива Бушеми потрачены впустую на незаметных и мелких персонажей.
Хотя интеллектуально «девушка, прерванная» была большим достижением, 28 дней »превосходят в своем визуальном аспекте.
Есть какая -то хорошая последовательность вспышки назад CES и иногда впечатляющий ритм, но общий технический аспект этого фильма находится на первом этаже.
Самое главное, что мы видели это раньше, и это было намного лучше.
«Чистый и трезвый», «только когда я смеюсь», «когда мужчина любит женщину», «оставив Лас -Вегас», и были сделаны многие другие более сильные фильмы о тех же проблемах.
Так какой смысл?
Другими словами, 28 дней 'не способствует движению бизнеса на любом уровне.
Если вы попали в метель или болт С молния падает с неба, и вы стоите перед кинотеатром, вы можете также зайти и посмотреть 28 дней ».
При всех остальных обстоятельствах держитесь подальше, потому что этот фильм равняется 8 долларов и 103 минуты потерянными.