Самая интересная часть «не могу ждать», просто оказалась не только самая человеческая, но и для многих из нас, одна часть, к которой многие из нас могут легко относиться.
Это персонаж Дениз (Лорен Амброуз), единственного саркастического участника фильма, который издевается над всем, что происходит в фильме, и в какой -то момент сидит на диване и выглядит совершенно скучно.
Фильм мудро держит за этот момент, хорошо показывая свое отчуждение в разгар большой школы.ПолемПолемпочти
слишком мило .
Для некоторых членов аудитории (прочитайте: я) это в основном зеркало того, что происходит с ними, смотрящим этот фильм.
Мы сидим там, задаваясь вопросом, почему мы даже удосужились посмотреть фильм о длинной школьной вечеринке, которую мы, вероятно, никогда не чувствовали желание пойти в первую очередь.
Я бы на самом деле очень рекомендую этот фильм, если бы он высмеивал все это.
В конце концов, этот фильм наполнен кучей жалких стереотипов, с которыми я ходил в среднюю школу.
Все здесь: Жок, королева возвращения домой, ботаник (и его доминирование трекки и X-philes), отчужденного писателя-подражания, школьной духовФильм показывает их как поверхностные, хромые и в основном как куча неудачников.
За исключением Дениз, которая закатывает глаза на все и легко становится самым приятным персонажем еще до того, как она говорит (ее запись ежегодника, что -то, что делается для каждого главного героя, OTES OSCAR WILDE - определенные указатели там).
К сожалению, писатели и директора берут несколько крупных опадов на пути к тому, чтобы превратить это в восхитительный и даже приятный фильм.
Фильм, как я уже сказал, изображает большинство его персонажей как поверхностные и просто совершенно не знающие для всего.
Однако вместо того, чтобы придерживаться этого, возможно, даже немного дальше, они позволяют этому лгать и фактически превращают этих персонажей в наших героях.
Мы следуем за несколькими из них, все Мадионические стереотипы с лишь лишь человечеством и реализмом и пытаются рассказать скучные и чрезмерно мелодраматические сказки о них, как будто мы на самом деле заботились и/или отождествлены с ними.
И если мы это сделали, мы, конечно, не хотим вернуться к этому состоянию бытия.
Вот быстрый низкий уровень: это выпускной, и мы следуем за группой пожилых людей прошлой ночью, иначе известной как «американский графитти» или, в меньшей степени, «ошеломленного и запутанного» клише.
формальный только что следовал за ними как t Эй, ездил бесцельно;Последний сделал немного этого и показала большую вечеринку на открытом воздухе.
 «Не могу не подождать», просто выбирает большую вечеринку в помещении и немного бесцельному вождению, хотя я и я, будубренд.
Мы следуем за многими людьми вокруг, но в основном мы следим за Престоном (Этан Эмбри, «То, что вы делаете!»), Отчужденный писатель, который пинал королеву домов, Аманда (полностью переоцененная Дженнифер Лав Хьюитт), для Всего средней школы, потому что он думает, что они разделили мгновение своего первокурсника над чертовым поп -пирогом.
Теперь, когда она рассталась со своим парнем футболиста, Майком (Питер Фасинелли), он решает пойти на вечеринку с запиской, которую он написалее .ПолемПолемдаже
Хотя он уезжает в многонедельную программу интенсивного письма, организованная не кем иным, как Куртом Воннегутом (хорошо: Ингениус Воннегут или некоторые Пресс -секретарь «Икки noxema»?)
Поскольку этот сюжет невероятно хромой, и послужной список того, что происходит с нимКорсмо, наконец, всплыл после «Дика Трейси»), ботаника (и его владений), который разработал нелепые план по публичному саботированию Майка, который унижает его годами, но слишком увлекается питьем, чтобы сделать это; Кенни (Сет Грин), Уиггер, который решил, что эта партия будет там, где он наконец будет уложен (да);И Дениз, единственный исключительный персонаж, который, к сожалению, застрял в ванной комнате (не спрашивайте) с Кенни, где эти два персонажа подведут своих персонажей, и им разрешено следовать законам сюжетных клише от точки А до точки B, не с этимНемного характеристики, связанной через некоторое время.
фу .
Основное сравнение этого фильма доходит до другого фильма, на самом деле не «Американский графитти» или «ошеломленные и растерянные», два фильма, которые охватили и в конечном итоге сделали людей из многих его старшеклассников (не говоря уже о том, что это были чрезвычайно интересны), но для Джона Хьюза фильмов 80 -х, особенно »шестнадцать свечей."
Большая разница в них состоит в том, что этот фильм удалось не только обнять, но и даже высмеивать своих главных героев, и сделал это одинаково и в развлекательном виде.
Этот фильм забывает высмеивать своих персонажей и в конечном итоге рассказывает Ори о куче неинтересных стереотипов.ПолемПолеми
Затем говорит, что все в порядке.
Мы не можем воспринимать этот фильм всерьез, и мы не можем воспринимать это как веселье, так что на самом деле это хорошо?
Но я расскажу вам кое-что, что мне понравилось: мне понравилось направление, за исключением пары слишком подходящих функций, таких как много с блестящими прыжками (это как оксюморон) и другие некрасивости.
Как правило, однако, Эльфонт и Каплан имеют изящное движение камеры, и даже удается захватить альтман Чувствуйте их фильма время от времени (однако, что с нотами слишком хокки, чтобы быть восхитительными).
На самом деле мне понравился Сет Грин, на этот раз за десятилетие (когда он сыграл очень молодого Вуди Аллена в «Радио -дни») - его дезинтеграция его персонажа Wigger была почти правдоподобной.ПолемПолемпочти .
И, конечно же, Лорен Амброуз замечательна, как Дениз, единственный персонаж, который мы могли бы использовать еще немного, хотя это изменило бы весь фильм.
Однако E -персонаж Дениз действительно не работает с фильмом, когда действительно думал.
Она слишком остроумна и осознала (по крайней мере, в первой половине), чтобы принадлежать к этому фильму, и всякий раз, когда она появляется, она автоматически дает все восхитительно сатирический тон.
Она не просто циник или интеллектуал;Она просто очень интересный персонаж, который предоставляет развлечения, даже если это еще больше повреждает других уже поврежденных персонажей.
Она может испортить фильм больше, но, по крайней мере, когда она ' На экране мы можем сесть и подумать: «Ну, по крайней мере, нас развлекают».
Пара других вещей, которые просто не работают: персонаж Майка, который страдает прозрением на протяжении всего фильма, но в конце концов действует так, как будто он все забыл: слишком много жертвенного ягненка для фильма в целом;Бессмертное, стервозное вождение в Престоне, чтобы попытаться преодолеть свою неспособность пожимать с Амандой - дать мне перерыв;И, возможно, единственная вещь, которая просто не работает вообще: Дженна Е. Некредитованная камея Флмана как ангела - просто не работала, но хорошая попытка.
В основном худшая вещь в этом фильме, настоящая причина, по которой я даю это таким низким рейтингом, заключается в том, что он отказывается давать нам любых полностью реализованных персонажей, а затем настаивает на том, что мы следим за полными стереотипами из других фильмов, делающих вещи, которые являются бессмысленными и в отличие отВсе, что мы бы сделали.
Мы не чувствуем этих персонажей, потому что для большинства из нас мы не стереотипы, которые проходят через движения, изношенные сюжеты.
ACI D Испытание на фильмы в старшей школе: захватывает ли это ощущение того, что он изображает?
Ответ на этот фильм - нет.
Хорошая попытка, хотя.