«Вирус» - это фильм о монстрах без монстра.
Любой фильм с таким большим препятствием для преодоления, чтобы преодолеть, лучше быть чертовски хорошим в противном случае.
К сожалению, «вирус» не доставляет на любом уровне.
Фильм начинается с российской космической станции Мир, который собирается что -то передать (мы никогда не узнаем, что) на большую лодку с большим количеством спутников.
Судден, волна красочной молнии летит через пространство и заводит разрушение miR и используя ее для передачи себя вышеупомянутым большая лодка.
Спустя семь дней мы встречаемся с Дональдом Сазерлендом и его группой мореплавающих стервятников.
Видите ли, они проводят все свое время, плавая вокруг в поисках мертвых кораблей, чтобы спасти, а затем собирают деньги.
По крайней мере, я * думаю * это то, что они делают.
Наряду со многими другими вещами в фильме, их причина того, что они находятся в центре океана, на самом деле не объясняется.
Итак, они наткнулись на эту большую лодку с большим количеством спутников и решают отбросить ее o Русские воды.
Единственная проблема в том, что команда начинает исчезать один за другим и превращаться в Борга.
Да, Борг.
В комплекте с красным лазерным лучом вместо глаз.
По -видимому, эта инопланетная форма жизни может выжить, только если внутри чего -то электрического.
Таким образом, он создает машины смены и использует людей для «запасных частей».
бла бла бла .
Я мог бы продолжать навсегда описывая нелепог так называемый сюжет, но я не буду.
Достаточно сказать, что самое оригинальное в этом фильме - HA Вин Дональд Сазерленд играет ирландца (!).
Все остальное в этом фильме было взято из других (лучших) фильмов.
Например, многие из машин напоминают тех, кто найден в маленьком японском фильме «Tetsuo-The Iron Man».
и сюжет прямо из «инопланетян».
Самое смешное, что я на самом деле ожидал насладиться этим фильмом.
У меня есть мягкое место для сырных фильмов о монстрах, таких как «Последние годы», недооцененный «глубокий подъем».
но «вирус», как я упоминал ранее, D У эза даже нет монстра.
У него просто большая куча схем и проводов и ожидает, что зрители боятся этой нелепых выглядящих уходов.
 «Вирус» - это тип фильма, который действительно заставляет задуматься о том, о чем думал сценарист, когда он написал.
Помимо хромого «монстра», он полон диалога, который ни один настоящий человек никогда не скажет, и ситуации, в которые ни один настоящий человек никогда не позволит себе войти.
Например, в конце фильма есть сцена, в котором Один из персонажей на самом деле пытается * договориться * с инопланетянином!
Теперь, я не знаю о вас, но если я наткнулся на жизнь, которая рассматривала человечество как вирус, который должен быть устранен, я сомневаюсь, что попытаюсь рассуждать с ним.
Это имеет такой же смысл, как детская белка спокойно просит жестокого хищника, чтобы пощадить его жизнь.
Наконец, «вирус» не страшно.
Наименьшее, что могли сделать кинематографисты, - это сделать фильм немного страшным.
Как есть, это примерно так же пугающе, как коробка печенья.
пропустить "вирус".
Если вы хотите прохладного фильма «Монстр», арендуйте гораздо превосходство (и дедушка этого жанра) «инопланетяне».