Абсолютная власть, новый фильм, снятый и режиссер Клинт Иствуд, пытается стать триллером, созданным в мире лицемельных президентов и их убийственного политического персонала.
Это примерно так же захватывающе, как лекция о сопряженных привычках южноамериканского кузнечика.
Можно только задаться вопросом, как совершенно абсурдный сценарий, подобный тому, что написал Уильям Голдман, когда -либо мог заинтересовать Иствуд.
Мало того, что сюжет невероятен и надуман, но даже в самом письменном виде не хватает. Ency или интеллект.
Постоянно недооценивая аудиторию, фильм дает нам информацию, которую мы уже знаем или даже не нужны.
Детали, необходимые для этой истории, настолько невероятно удобны, что они раздражают (как зачем два неподготовленных секретных службу, несут в себе два ночного визического очка в своей машине?).
Как ни странно, первоначальная настройка для Absolute Power предлагает интересные возможности.
Мастерильный драгоценный драйв (в исполнении Клинта Иствуда) свидетельствует об убийстве жены Powerfu L Millionaire (сыгранный E. G.
Маршалл).
Во время ограбления одного из особняков Маршалла он вынужден прятаться в хранилище спальни.
Там, через двухстороннее зеркало, он видит жену и другого мужчину, участвующего в страстной прелюдии.
Их игра любви быстро превращается в сильную борьбу, когда мужчина начинает избивать женщину.
В самообороне женщина хватает от открытия письма и наносит удар мужчине в локте.
Она поднимает руку, чтобы снова нанести удар, когда она смертельно застрелена. не
тот человек ?
Он является президентом Соединенных Штатов Америки.
Где фильм идет не так?
Это не может быть актерским мастерством.
Клинт Иствуд, Эд Харрис и Джин Хакман в качестве президента дают типовые, но приличные выступления.
Кинематография достаточно;Дикий и неустойчивый во время действий, темные и загадочные во время психологически напряженных сцен, и спокойный и теплый во время драматического диалога.
Даже музыка не такая напыщенная, как обычно в триллере/ Жанр ожидания.
Ошибка явно заключается в сценарии, и только сценарий.
Создавая историю о неправильном использовании власти, об истинных обладателях этой силы, о интриге и двойном пересечении, она не разрешает ее.
Ни одна из них не разрешается захватывающей кульминацией.
Скорее, напряженные ситуации остаются свисающими в конце, давая зрителю непростое чувство неполноты.
Примером этого является очень многообещающее и напряженное наращивание сцены: в Попытка арестовать Клинта Иствуда, полиция создала ловушку в небольшом ресторане.
Полицейские есть повсюду, инкогнито, конечно.
В то же время, не один, а два хита готовятся убить Клинта Иствуда, когда он прибывает.
Все три партия не знают о присутствии друг друга.
Эта сцена чрезвычайно захватывающая, и зрители задаются вопросом, как Клинт Иствуд, который может подозревать, что это ловушка, выберет себя из этой сложной позиции.
У него, вероятно, будет Блестящий план, включающий гениальные приготовления.
Однако, когда он прибывает в ловушку, оба поражают мужчины (как удобно), и в путанице Иствуд просто уходит.
Наращивание этой сцены заняло около десяти минут.
Десять минут крупных планов хитов, загружающих свое оружие, пересекаются с полицией, готовящейся к ловушке.
Сцена была решена менее чем за 20 секунд.ПолемПолем
Параллельно сюжетной линии поймать настоящего убийцы - это эмоциональная сказка о клише об эстере Неджные отношения между отцом Иствудом и его дочерью.
Дочь обвиняет своего отца в том, что она никогда не была там для нее, потому что он был либо в тюрьме, либо ограбил дом где -то.
Конечно, их отношения становятся все лучше во время приключений, и они оказываются счастливой семьей.
Опять же, похвально, что абсолютная сила пытается отклониться от основной пленки напряжения, предоставляя место для драматического сюжета.
Однако попыток просто недостаточно!
Вторая сюжетная линия должен быть тонким, оригинальным и предпочтительно непредсказуемым.ПолемПолем
Все, что этот фильм не.
Как мог создать сценарий, подобный Absolute Power, чтобы получить финансирование?
Как Иствуд, который успешно продюсировал и снял много выдающихся фильмов, таких как блестящий Unforgiven, когда -либо верил в такой проект, как этот?
Мне грустно сказать, что мое уважение к актеру/режиссеру/продюсеру существенно уменьшилось из -за этого фильма.
Директор Квентин Тарантино однажды сказал: «Я n Сделайте хороший фильм из любого плохого сценария."
Режиссер Клинт Иствуд, очевидно, не может.