Уоррен Битти, Дайан Китон, Голди Хоун и Гэри Шендлинг Стар как пара замужних пар, чьи самодовольные жизни будут встряхнуты в версии классической романтической комедии режиссера Питера Челсома в «Town & Country».
В гостиной фарс 30 -х годов рассматривались сексуальные инсинуации и полагались на остроумие, а также на большую волну и шум, чтобы поместить зрителя в гуще дублицированных романтических действий.
Тогда, невероятно богатые уходы общества, тоже Большое свободное время, внесло бы себя на всевозможные сексуальные пекадиллы с супругами и любовниками, только чтобы все получилось в конце концов - см. «История Филадельфии» для великого фарса.
 У «Town & Country» есть невероятно богатые главные герои со слишком большим свободным временем - такими людьми, которые имеют работу, но никогда не работают - и сексуальные проступки на нескольких уровнях.
Но почти нет жизни в оригинальном сценарии Майкла Лафлина и Бак Генри, и это это "T & C's".
Очевидно, есть большой голливудский талант перед камерой и за камерой, связанный с «городом и страной», но, без симпатичной или, по крайней мере, интересной истории, чтобы нести свои усилия, это все дляничто.
И это то, что мы здесь получаем - нет.
Портер Стоддард (Битти)-мощный нью-йоркский архитектор с очень хорошей жизнью.
Его 25-летний брак с Элли (Дайан Китон) на первый взгляд кажется идеальным.
но , чуть ниже этой нетронутой поверхности есть трещины.
Его жена с подозрением относится к его местонахождению, его дети не нужны, и его лучшие друзья, Гриффин (Гарри Шендлинг) и Мона (Голди Хоун), находятся в разводе.
Портер пытается получить контроль над своей жизнью, пока не стало слишком поздно, но, как человек, сражающийся против зыбучих песков, его борьба просто погружает его глубже.
На 90-минутной отметки "Town & Country" я спросил себя: «Какой смысл?»
Я не развлекал, я смеялся REE Times - Чрезвычайные маленькие Пратапафы - и провел большую часть фильма «Маркировка» до конца.
Уоррен Битти бродит со своим характером в сбитом тумане, создавая проблемы для себя, думая с частью его анатомии, кроме его головы.
Элли Китона - пустая хлопья с головой, которая не видит очевидного, когда Портер винтеет вокруг нее.
И, когда вы узнаете их, кто бы хотел, чтобы друзья были такими, как Гриффин и Мона?
Вспомогательный актерский состав дается ничего не делать, и иногда D EES вредит фильму, учитывая материал, который они вынуждены использовать.
Настасса Кински играет виолончелиста, с которой Портер имеет бросок.
Актриса, которая, жутко, не смогла с возрастом с годами, не соответствует, так как музыкант с воздушным головом и персонаж, во всяком случае, не принадлежит.
Дженна Эльфман - милая, но умная, Дитц, которая присоединяется к Портеру и Гриффину на одном из их привязанности к несчастью.
Энди Макдоуэлл очень болезненна наблюдать как богатую наследницу (есть ли другой вид в этом движении т.е.?)
кто приходит к Портеру.
«Сохраненная Грейс» - это пара причудливых перфу Чарлтона Хестона и Мариан Селдес в роли очень странных родителей Макдоуэлла.
Рационализация неверности, например, «если он не говорит по -английски, это не считается» является основным для сценария.
Мораль фильма кажется, если вы можете сойти с рук, сделайте это.
Актеры персонажей - это в основном люди, которых вы не хотели бы знать, не говоря уже о том, чтобы подружиться.
Актеры делают все возможное, но они хэможны Пользает слабым материалом.
Хелмер Челссом, который сделал выдающуюся, необычную комедию «Смешные кости», погрязся в беспорядке сценария и никогда не ставит свой отпечаток в «Town & Country».
Производственные ценности высоки, как ожидается от большого бюджетного голливудского фильма.
Но роскошные наборы Кэролайн Ханании, щедрые шкафы Молли Магиннис и первоклассная фотография Уильяма Фрейкера не могут спасти «город и страна».
В фильме был длинный список проблем с производством и распространением S И это могло быть лучше, для меня в любом случае, если Голливуд только что сказал «нет» в этом фильме.
Я даю это D.