Гуманитарные поиски знаний никогда не заканчиваются.
Таким образом, команда ученых и режиссеров отправляется в Амазонку, чтобы найти легендарное индийское племя.
Партия состоит из антрополога Стивена Кейла (Эрик Столц) и команды камеры, состоящих из Терри Флорес (Дженнифер Лопес), Дэнни Рича (Ледяной Куб), Гари Диксона (Оуэн Уилсон), Дениз Калберг (Кари Вурер) и Уоррен Вестридж (Джонатан Хайд.)
В начале своего путешествия они встречаются с Полом Сароном (Джон Войт), чья лодка застряла на SHO репутация
Они соглашаются дать ему поездку в следующую деревню.
Он утверждает, что хорошо знает область и может быть полезным, расположу местное племя.
Очень скоро их дружелюбие имеет неприятные последствия в группе, потому что Сароне оказывается охотником за змеями без устремления, которые хотят только поймать гигантскую Анаконду и продать его в зоопарке.
Нам не нужно слишком долго ждать гигантской змеи.
У нее только что была пантера -закуски, и теперь она ищет основное блюдо.
Наши герои плывут в Амазоне, как будто это были бассейном на их собственном заднем дворе.
Неудивительно, что гигантские животные ошибаются в их брызгах за обеденный звонок.
Наша Anaconda - вежливая и проглатывает первую жертву в одном большом глотке.
наслаждаться !
Так много для первой попытки поймать ее.
Но кто бы хотел поймать гигантскую змею с рыбацким шестом?
Наш злодей Сароне показывает свою мягкую сторону, когда он мешает Терри стрелять в змею.
Жаль, что Анаконда собирается задушить другого члена экспедиции.
одна за другим она уходит другие.
Эрик Столц ужас из гигантской осы прямо в начале и к счастью, не сознается для остальной части приключения.
Остальная часть команды продолжает развлекать зрителя, хотя не так, как планировали создатели фильма.
Однако сцены без Анаконды довольно скучные.
Всякий раз, когда появляется ведущая леди, нас ждет смех.
Змея напоминает нам о любимом персонаже известного анимационного фильма, даже если она должна быть внушающим страх монстром.
Ее Аттак KS всегда следит за одним и тем же планом: последний гипнотический взгляд - она смотрит на вас, малыш - затем она быстро оборачивает себя вокруг своей жертвы и начинает сбивать его.
В основном мы не видим акта пожирания.
Но она выглядит красиво, когда покачивается своей выпуклой средней частью.
Кто бы ни делал специальные эффекты на этот фильм, возможно, захотел сначала пойти в зоопарк и изучить некоторых настоящих змей.
Может быть, тогда модель Anaconda выглядела бы более реальной.
Аниматроника несколько более верив. бле
Но это не сработало для удушающих сцен.
Не ходите посмотреть фильм для f/x.
Они все, кроме современности.
Зритель, который любит смотреть конечные титры, увидит его/ее удивление, что эксперт по змеи был консультантом команды.
Мы можем сомневаться в том, что он когда -либо видел окончательный результат своей работы.
Хорошо известный американский научный журнал также упоминается в титрах, но я буду воздерживаться от названия его здесь, чтобы избежать дальнейшего повреждения его репутации.
майор Во всяком случае, когда просмотр покинет театр, как только начнут катиться.
Какая аудитория является целевой группой для этого фильма?
сложно сказать .
Это не может быть серьезным фильмом ужасов, или это может?
посмотреть на себя .