«Книга» должна была остаться в тени
Книга тени: Блэр Ведьма 2
Обзор фильма Майкла Редмана Copyright 2000 Майкла Редмана
Некоторые вещи в нашей жизни неизбежны.
Смерть, печаль, любовь, разбитое сердце, боль, радость.
Мы ожидаем этих событий.
Мы знаем, что они произойдут, а некоторые, мы даже с нетерпением ждем.
Это часть человеческого состояния.
Мы также привыкли к неизбежным случаям в нашем обществе.
Когда мы около осенних выборов, некоторые из них поражают Тяги нас по лицу.
Политики преувеличивают свою собственную важность.
Наша сторона всегда верна;Их всегда неправильно.
В конце концов, избиратели обычно вынуждены выбирать меньшее из двух куча.
В Голливуде единственным неоспоримым неизбежным является то, что если фильм зарабатывает большие деньги, будет продолжение.
Даже если оригинальная история не заслуживает одного.
Даже если первый фильм сам по себе.
Даже если успех - случайность.
 «Проект Blair Witch» был сделан с бюджетом в размере 1 доллара.75 Ан D взорвался на экране, снимая огромную прибыль.
Концепция была блестящей.
Режиссеры создали замечательный шум, что история может быть реальной.
Сам фильм был еще более убедительным.
Фильм _must_ быть подлинным.
Зачем еще такие любительские кадры на большом экране?
Первый фильм застал молнию в бутылке.
Продолжение доказывает, что вы не можете вылить эту старую молнию в новую бутылку.
Вы должны придать этому усилие некоторое кредитование.
было бы легко сделать Тот же фильм снова с новой группой детей.
Это было бы легко, но, конечно, это не сработало бы.
Вместо этого «Книга тени» признает первый фильм как фильм и концентрируется на истерии после ее выхода.
Это отличная схема и, возможно, единственный интересный способ сделать продолжение.
К сожалению, это тоже не работает.
Пять детей проводят ночь в лесу на месте первого фильма.
Странные вещи случаются, и они отступают на старую фабрику, где один из М живет.
Даже более странные вещи случаются.
Некоторые люди умирают, есть кровь и ножи, и ни у одного из персонажей не есть здравый смысл.
Предполагаясь, что она проводит серьезные исследования, группа устанавливает круг камер наблюдения в руинах старого дома в лесу и клянется оставаться настороже всю ночь в ожидании посещения.
Затем они начинают полностью разгромить наркотики и алкоголь и вечеринки с очень громкой, очень неприятной музыкой из хэви -метала.
Это плохой план.
актерские шоу Некоторое раннее обещание.
Пара проводит исследование книги «Блэр -ведьма».
Гид - бывший психиатрический пациент, ставший поклонником eBay.
Готическая принцесса Amazon добавляет немного комедийного облегчения.
Обязательной горячей малышкой является духовный кинематографический потомка 2000 года милой цыпочки хиппи, милый рок -н -ролл и милая диско -цыпочка: милая цыпочка Виккана.
Несоверненные актеры первого фильма выглядели как настоящие люди в реальной ситуации, потому что часы и часы видео были выстрелил в дни в лесу.
На этот раз эти беспроблемные актеры просто сталкиваются с неуместными актерами.
Вам не волнует ни одного персонажа, когда они начинают кричать без причины.
Хотя то, что проходит для сюжета, начинается с прочной идеи, он разрушен плохим исполнением.
Продолжение одного из самых успешных фильмов ужасов когда-либо-не более чем плохой фильм.
Они заперты в старом большом странном доме.
Они тупо расстаются на разные комнаты.
Там а Повторные звуки, они видят страшные явления, и люди исчезают.
Вы когда -нибудь смотрели этот фильм?
Опытный директор документального фильма Джо Берлингер должен знать лучше.
В фильме в основном дешевые трюки и ненужные крови.
Для сюжетной линии, наполненной сюрпризами, это странно предсказуемо.
 «Проект Blair Witch» был редким триумфом стиля над субстанцией.
 «Книга тени» - это триумф у скучности над обещанием.