Барб -Уил, первое набег Памелы Андерсон Ли в фильмы, подчеркивает тот факт, что ее единственный талант лежит в ее силиконовых активах.
Будучи единственным известным участником актера, камера тупотает ее телом при каждой возможности, делая линию улова ее персонажа «Не называй меня детка», действительно звучит очень иронично.
С самого открытия фильма нас обращаются к рутине стриптиза от Андерсона, заканчивая ее шарнирной шпилькой между глазами похотливого мала E, которая случайно назвала ее малышкой.
На протяжении всего фильма есть достаточно кадров с огромной грудью и расщеплением, если не из Андерсона, то, по крайней мере, из женских дополнений.
Этого достаточно, чтобы переиздать фильм, детка, красотка.
Для сюжета Барб -провода перефразирует сюжетную линию Casablanca.
Это 2017 год, середина второй американской гражданской войны, и Barb Wire, бывший боец сопротивления, управляет суставом в стальной гавани под названием Hammerhead (!!).
известен тем, что привлекла бойцов сопротивления D Персонажи всех видов, бар привлекает внимание правительственных сил, которые кажутся одетыми в униформу нацистского стиля.
В промежутке между беспомощными самцами и демонстрацией ее торговой марки Барб-Уил должен помочь бывшему любовнику и его жене добраться до аэропорта на другой стороне города, мимо контролируемых правительством районов и свободы.
Даже аэропорт выглядит как тот, который в Касабланке, за исключением того, что самолет на заднем плане - это современный частный самолет.
Есть жесткие Y В любых важных моментах в этом фильме, и у кого -то создается впечатление, что он был разработан для молодых подростков, знакомых с версией комиксов Dark Horse "Barb Wire".
Во всяком случае, человек покидает фильм с подтверждением, что Андерсон Ди Д не делает свои собственные трюки.
Кто мог сражаться и прыгнуть в скудном, без бретелек -кожаных топов, и все же удержать ее грудь отливаться?
Только каскадец.
Не Памела Андерсон Ли.