Наблюдая за неудачником, мне пришло в голову, что истинный гений Эми Хекерлинг как режиссер, играющий.
В быстрые времена в Ridgemont High она дала нам Джеффа Спиколи Шона Пенна;Взгляд, кто говорит, она превратила Брюса Уиллиса в мудрый ребенок и предоставила Джону Траволте первое возрождение карьеры;В невежественной, она нашла звездную машину для обожания, которая является (или была) Алисией Сильверстоун.
Похоже, она инстинктивно понимает, как найти исполнителей, которых аудитория понравится в SP ИТ их недостатков.
К сожалению, она также может начать понимать, что она понимает.
Предоставление привлекательным актерам привлекательный сценарий создает симпатичные фильмы.
Предоставление привлекательным актерам сценарий, в котором их апелляция _is_ фильм создает неожиданно ужасные фильмы, такие как проигравший.
Естественно, Хекерлинг делает ее главного героя универсальным парнем.
Пол Таннек (Джейсон Биггс)-мальчик из маленького города, который получает стипендию в Нью-Йорк усердие в хладнокровном большом городе.
Павел - тот парень, который бросает свое место в метро пожилой женщине;Его соседи по комнате Адам (Зак Орт), Крис (Том Садоски) и Ной (Джимми Симпсон) - такие парни, которые взрывают свою музыку и позволяют своим водяным крючкам просочиться по всему Полу.
Пол также тот парень, который обожает девушек издалека, в данном случае прекрасная Дора Даймонд (Мена Сувари).
У Доры есть собственные проблемы, в том числе нехватка средств для оплаты обучения и общения Управление с профессором Эдвардом Олкоттом (Грег Киннер), это более чем немного одностороннее.
Это два добросовестных детях, которые любят животных и бездомных, поэтому они ясно принадлежат друг другу, даже если Павел проиграл.
Я должен признаться, что какое -то время меня встало кастинг Хекерлинг.
Джейсон Биггс - увлекательный исполнитель, чей нетрадиционный взгляд упрощает его еще легче;Сувари - это кокетка с разведением интеллекта.
Они достаточно приятны, чтобы быть TCH, и Heckerling дает нам множество сцен, устанавливающих, насколько они хороши и насколько хороши их соответствующие антагонисты.
Тогда постепенно становится ясно, что практически ничего не проигрывает, кроме сцены такого рода.
Теоретически, неудачник-романтическая комедия, но едва ли можно найти смех во всем фильме (примечательное исключение: камея от комикса, основавшего сцены, в качестве клерка видео магазина).
Вместо того, чтобы потратить любое время, чтобы сделать ситуации персонажей забавными, Хекерлин G тратит 98 минут, делая ситуации своих персонажей жалкими.
Она не показывает ни одного из ухо для причудливого диалога, который вызвал невежественную, и какой -либо из интересов этого фильма к оживленному заговору (что неудивительно, поскольку сюжет Клюничности появился через Эмму Джейн Остин).
Она просто превращает фильм в жаровую вечеринку.
Поскольку неудачник - это фильм, составленный почти полностью из установления персонажа, вы можете подумать, что эти персонажи будут интересными или, по крайней мере, немного сложными.
Вместо этого у вас есть Люди либо так совершенны, либо настолько не подлежащие выкупам, что нет причин наблюдать за ними.
Пол не просто хороший парень, он безупречен;Следовательно, он центральный персонаж, который абсолютно не выращивает.
Его соседи по комнате не просто невнимательны, они активно злой черный профессор Олкотт Олкотт, женщины-наркотики с рогипнолом и, как правило, дают человечеству плохое имя.
И профессор Олкотт не просто манипулятивный, он превращает Дору в свою домашнюю раб.
Бездухающая преданность Доры Олкотту - это Единственное, что можно найти в неудачнике, и даже это не изучено в достаточных деталях.
В 30-секундном фрагменте от 30-секундного фрагмента от бродвейского выступления Алана Камминга в качестве ведущего в кабаре, тогда в остальной части неудачника это одна вещь, чтобы превратить вспомогательных персонажей в комические преувеличения;Это еще один, чтобы сгладить ваши лиды в легко усваиваемое гриб.
И это помогло бы, если бы эти комические преувеличения были как -то.ПолемПолем
я не знаю .ПолемПолем
комикс.
все еще Я провел большую часть фильма, удерживая нелепую надежду, что Хекерлинг каким -то образом спасет неудачу от его ужина и оправдывает мое желание любить Пола и Дора.
Эта надежда распустила момент, когда Хекерлинг подчеркнула последовательность Пола в муках безразделенной любви к Саймону и Гарфанкелу «ярмарки/кантикуля» Гарфанкеля.
Вместо того, чтобы придать последовательности знаменитую ссылку на выпускника, намек на то, что Пол становится чрезмерно чувствительным клишем, играет его смертельно прямо. Даже в сценах, которые кричат за легкое комическое прикосновение, и немного покинуть недостатки ее главного героя, она считает невозможным отклониться от Евангелия Павла как святого.
Шер Клюнистой имела ее самоуправление и манипулятивные тенденции, чтобы сбалансировать ее привлекательность.
В неудачнике Эми Хекерлинг показывает свинцовую руку с материалом, который требует безумной (ее единственное шоу в остроумие включает в себя название общежития Пола «Холл Хант» после бывшего Бауэри Бой Хунц Холл).
Ее подарок с кастингом оказался он проклятие.
Проигравший может быть крутым задумком, но, что и дела, разве эти двое детей не набухают?