Вы когда -нибудь чувствовали, что вы тратите всю свою жизнь в сети (ой!), Еда, дышать и выделять веб -сайты?
что ваши самые значимые отношения формируются в сети?
Что вы получаете лучший секс в сети?
Если бы начинающий режиссер Хэл Салвен сможет снять весь фильм персонажей, печатающих на своих компьютерах, он бы.
Как есть, он соглашается с персонажами, разговаривающими по телефону.
Дениз звонит - это фильм для электронного поколения, где персонажи слишком С их работой и неуверенностью предпочитают прожить свои отношения и фантазии по телефону.
Это сатира - и иногда смешная - о том, как мы позволяем в наши жизни, так как мы позволяем вкладываниях, ожидаемых и автоответчиках.
Проблема: Дениз звонит - это фильм об идее.
Чертлевый хороший, но все же 80-минутная идея.
И, несмотря на попытку Салвен на участки и подзаконы, несмотря на некоторые действительно забавные моменты, вы можете предсказать результат фильма в течение первых пятнадцати минуты
Вы получаете дрейф после серии снимков персонажей, объясняющих по телефону, почему они все не могли сделать это для вечеринки - никто не встретится с кем -либо в этом фильме, они предпочли бы говорить по телефону.
Вот сюжет Салвен: в то время как все персонажи находятся в дисфункциональном, телефиксационном подвешенном состоянии, громко странного незнакомца Дениз Дениз призывает Мартина объявить, что она беременна его ребенком, любезно предоставленной спермой, которую он пожертвовал местному банк.
По мере продвижения Мартина М хлопает в ее телефон на длинные телефонные разговоры по имени ребенка, его друзьям - и друзьям его друзей - причастися, любезно предоставленные ожиданием звонка и двойной линии.
В The Therer и Core Tantalizing Sub-Spot Барбара и Джерри устанавливаются на свидание слепого, на которое ни один из них не появляется.
Оба заявляют, что имеют слишком сложные графики, чтобы встретиться, но они получают это по телефону.
С повторяющимся сексом по телефону приходит сбой;Что, если другой человек просто притворяется?
Дениз К.А. Получите результаты с некоторыми вдохновленными моментами.
Мышца Барбара метаморфиза в вам им беспроводной, каждый делится волнением доставки Дениз через конференц -звонок к ее телефонам, а лучший друг Барбары Гейл убит в автомобильной аварии, в то время как талинг оживил в автоответчике другого друга.
 (Как рассказывает о чрезмерной мотительной тете Гейла, ее беспроводная беспробуда была прикована к ее уху и застрялась в ее мозгу.)
Но этих моментов недостаточно, чтобы поддерживать фильм.
Па CE провисает, диалог перетаскивает, и, по-видимому, не требуется много актерского мастерства.
И окончание буквально не событие, как и ожидалось, все слишком курицы, чтобы появиться на вечеринке, которую Фрэнк бросает в память Гейла, несмотря на многообещающие по телефону по телефону.
Мы понимаем.
Фильм, похоже, намеревается на то, чтобы порть его ужасное заявление, 90-е годы, пока он не выйдет из ваших ушей.
каламбур предназначен.
На веб -сайте фильма даже есть еще один AR телефонов (как будто нам еще не хватало этих вещей).
Посмотрите фильм только в том случае, если вы найдете его философией достаточно убедительной для заработной платы.
Система рейтинга Flying Inkpot: * Подождите видео.
 * * Немного скрипучий, но все же лучше, чем оставаться дома с Готчой!
 * * * Довольно хорошо, приведи друга.
 * * * * Удивительные, мощные вещи.
 * * * * * совершенство.
увидеть это дважды.