В правиле «Disney Disney Plack to You-Do-Do-Do» говорится, что анимационные функции Диснея неизменно будут возвышенными, но всякий раз, когда они пробуют свои силы в развлечениях для детей в прямом эфире, они будут терпеть неудачу.
Это удваивается в случае, когда они пытаются создать адаптацию популярного мультфильма в прямом эфире (помните версию 101 Dalmations 1996 года?
Я все еще пытаюсь забыть).
Это правило оказывается более надежным, чем когда -либо, с инспектором гаджетом, оскорбительным, презренным и, что хуже всего из AL L, дорогой кусок мусора, пытаясь выдать себя в качестве жизнеспособного детского фильма.
Он будет носить с кем -либо старше пяти и должен оказаться невыносимым для взрослых, даже в его относительно тощий время бега 80 минут.
Именно такие фильмы заставляют меня хотеть пойти в мой местный блокбастер и арендовать что -то со времен, когда мозг был более важным, чем бюджеты, и увольнение, компенсируя отсутствие причудливых эффектов.
Так же, как Мэтью Бродерик начал убедить меня, что есть надежда на него как актера y ET, его карьера берет на себя нос в ад с его «ролью» в роли Джона Брауна, охранника в депрессии с большим сердцем, который надеется, что однажды он сможет стать настоящими полицейскими и помочь людям вокруг него.
Он мечтает о героических делах и последующем восхищении своей давней влюбленностью, доктор.Бренда Брэдфорд (Джоэли Фишер).
Но после нескольких странных совпадений кажется, что он больше не должен мечтать.
Джон ломает каждую кость в своем теле, пытаясь спасти доктора.Отец Бренды.
докторБренда Работал над «проектом гаджета», который заставит полуапольменного суперполициатического человека наполовину человек для борьбы с преступностью.
Чувствуя себя обязанным Джону, она решает спасти его жизнь, сделав его предметом, осознав свою мечту стать полицейским.
Теперь, когда он говорит: «Go Go Gadget [вставьте имя Gizmo», он может использовать всевозможные изящные гаджеты, чтобы захватить мошенников, стучать бандитами и убийц мангла.
Тем временем злой коготь (Руперт Эверетт), человек, ответственный за убийство Отец хорошего доктора строит свой собственный гаджет: углеродная копия нашего гаджета инспектора, кроме злая и худшего заклятого врага Джона Брауна.
Коголот имеет планы мирового господства, что оставляет его инспектору и его мобильным устройствам (голос D. L.
Хьюли), чтобы спасти человечество от своего гнева.
Состояние искусства летает безумным темпом в этом фильме за 90 миллионов долларов, и все же режиссер Дэвид Келогг никогда не устанавливает убедительную атмосферу.
Если бы они заменили все причудливые штуки на долл. Счетные счета они бы оказались с таким же эффектом.
То, что мы видим на экране, похоже на сырые ингредиенты еды: все дорогие f/x ничего не составляет.
Частью очарования сериала была его хитроемая непочтительность, которая пошла в туалет в снисходительном фильме.
Могут ли дети по-настоящему восхищаться героем, таким добрым, что он кричит: «Эй!
Вы запустили знак остановки!"
В то время как висеть с заднего бампера быстро движущегося транспортного средства?
Я думаю, что сегодняшние дети будут отвечать на ставку Тер к кому-то лихора
Они (вероятно) получают достаточно проповеди от своих родителей, и это оскорбление их интеллекта, чтобы предположить, что они хотят пойти в боевик, чтобы увидеть фигуру отца.
В дополнение к более сложным жалобам выше, есть также простые вещи: инспектор гаджет скучный, формальный и боковой неправдоподобный.
Нет ощущения, что режиссер действительно заботится о своей истории: больше, чем любой другой фильм, который я видел в этом году, Это действительно кажется, что он был сделан на сборочной линии.
Существует популярная реклама (для Sprite, но это не имеет значения), работающая в кинотеатрах, прежде чем представлены, которые подходят для того, как Major Studios справляются с проектами.
Он состоит из студийных костюмов, обсуждающих фиктивный (Слава Богу) фильм под названием «Смерть».
Каждый исполнительный радостно представляет собой разные товары (Slug Taco!
Слоп на палке!)
В конце концов один из них спрашивает "А как насчет фильма?"
Другие ответы : «Ну, у нас еще нет сценария, но мы можем выбить один к пятнице».
Они, вероятно, могли бы заменить «Смерть» на гаджете инспектора.
Этот фильм содержит такую логическую противоречия и явно очевидную приверженность формуле, которая могла быть устранена, если бы внимание было уделено сценарию.
Не случайно, что большинство хороших детских развлечений в наши дни происходят из анимации.
анимированные функции занимают так много времени, чтобы создать, что это становится трудом любви к Режиссеры, и они вкладывают заботу и гордость в свою работу.
Эти виды фильмов выбиты быстрее, и хороший процент оказывается бесполезным, небрежным и безличным.
Студии становятся фабриками и снимают свои собранные продукты.
 ?1999 Евгений Новиков &#137;