Робин Гуд: «Мужчины в колготках»-еще один фильм, созданный Мел-Бруксом в классической традиции фильмов, таких как пылающие седла и молодой Франкенштейн.
Мел Брукс хорошо известен своим комическим взглядом на обычную жизнь, его быстро развивающееся диалог и острый остроумие.
К сожалению, Робин Гуд: У мужчин в колготках нет ни одного из легких юмора пылающих седл, ни одна из забавных актерских игр молодого Франкенштейна, лишена очарования космических шаров и даже не хватает хорошего, солидного диалога истории мира Полем
Короче говоря, это один из худших фильмов, которые я видел Мел Брукс или кто -либо еще, производит.
Сюжет сильно заимствует у хорошо принятого фильма Кевина Костнера прошлого года, Робин Гуд: принц воров.
Это не удивительно само по себе, и могло бы использоваться для большого комического эффекта, главным образом путем пародирования сцен из орггинального фильма.
Мел Брукс, однако, не пользуется этим, и использует фильм, чтобы запустить несколько идей в воздух, ни один из которых не соединяется и Ни один из которых не объясняется позже.
Сцены фильма могут быть перетасованы в любом порядке, и это было бы трудно заметить.
Кэри Эльвз из известности невесты принцессы играет Робин из Локсли, человека, который был захвачен в крестовых походах, сражаясь с королем Ричардом.
Он убегает и, присоединяясь к человеку по имени Ачу (я уверен, что вы можете увидеть очевидную шутку), сражается в Англии, чтобы вернуть его имя и трон для Ричарда, который был захвачен злым принцем Джоном, которого играет Funny Comic Ричард Льюис.
Он также пытается за любовь к горничной и пытается свергнуть злого «шерифа Роттингема».
Хороший приключенный сюжет, который, к сожалению, не используется.
Эльвис и Льюис - отличные комиксы, но диалог в фильме просто мучительен.
Ни у одного актера нет хороших слов для работы, и строки просто не смешные, ни правдоподобные.
Возможно, худший пример этого - когда группа веселых мужчин сталкивается с человеком, играющим клона Маколея Калкин из хита Мо Соблюдай домой один.
Эта конкретная сцена настолько неуместна и так сильно действовала, и за ним последовала множество других сцен с равными несчастными идеями, что мне действительно хотелось покинуть театр.
Большая часть аудитории продолжала смотреть на свои часы повсюду, а некоторые покинули театр.
Смех было немного и далеко друг от друга, и они в основном имели дело с визуальными шутками (такими как старая, избитая лошадь из "Rent-A-wreck"), чем из любого диалога.
сцены, которые могли быть классикой, такие как конкурс стрельбы из лука, разрушены плохой актерской игрой.
Возможно, самая большая проблема с фильмом заключается в том, что это просто оскорбительно.
Основной сюжет, который Робин получил ключ, который разблокирует пояс Хактита Мариан, не остроумный.
Мел Брукс как рабби, проводящий обрезание, также оскорбляет меня и других в аудитории (не все еврейские).
Фильм просто старается изо всех сил пытаться быть смешным и в целом терпеть неудачу.
добавление слепого, который спотыкается В вокруг себя, падающие со скал, ходьба к выступам и общий шут, мог иметь какой -то юмористический потенциал, но также стал ужасно оскорбительным.
Единственная причина, чтобы увидеть этот фильм, - это неожиданный актер в конце, который играет короля Ричарда.
Его стоит ждать, если вы можете выдержать полтора часа в бесчисленном диалоге, мучая визуальный юмор, старые каламбуры, древние шутки и плохую игру.
Если вы не можете, даже не пытайтесь смотреть этот жалкий фильм.