Давным -давно фильмы были построены из сильного диалога, оригинальных персонажей, запоминающихся сюжетных точек и солидной актерской игры.
Один из лучших примеров, которые Голливуд теперь полностью игнорирует эти качества, встречается в новом фильме, где сердце.
Этот опус о силе любви и искуплении семьи следует за трагическим, и я имею в виду трагическую жизнь Novalee Nation (Натали Портман).
отправляясь в путь со своим Хиком, играющим на гитаре в ржавом гроссмейстере, Novalee Dreams о Blu Э -небо Бейкерсфилда и потягивание шоколадного молока под пластиковым зонтиком со своим нерожденным ребенком, в течение месяца.
Остановившись в соседнем Wal-Mart для быстрого отдыха, парень Новали решает взлететь и оставляет ее там.
Затем Новали решает тайно пропустить в Wal-Mart (потому что она не самая яркая лампочка в Stagelights).
Дурацкий библиотекарь (Кит Дэвид) приходит на ее помощь, когда однажды ночью уходит на труд, пока она разбила лагерь в секции на открытом воздухе в магазине Полем
Затем она переезжает с семьей, подружилась со всеми в городе-включая характер Эшли Джадд (у которого пять детей и все еще может работать неполный рабочий день)-борется с религиозными уродами, переживает торнадо, разбивает сердцеДурацкий библиотекарь, который спас ее, получает наследство, строит дом в стиле Марты Стюарт, становится отмеченным наградами фотографом и всегда удается выглядеть так, как будто она вышла из космо-съемки, все это ни разу не делая со своим ребенком. Этот фильм ужасен.
Режиссура ужасна: кажется, что у директора Мэтта Уильямса была индексная карта с шестью углами, написанной на нем, и использовал каждый из них, снова и снова.
Мы получаем жалкую и уродливую деятельность Натали Портман, которая может сделать хорошую работу.
разрозненный ритм ключевых сцен и временной структуры, настолько запутанной, что он отбросит Стива Префонтейна.
Подгрупп, который фактически подтверждает действия парня, который бросил Новали на парковке Wal-Mart.
анонца Смущающая демонстрация эмоций персонажами, уделяя аудиторию.
Принимая двух великих комедийных сценаристов, Бабалу Манделя и Лоуэлла Ганца и заставляя их написать драму на одном уровне с книжным клубом Опры.
В целом, у него есть ощущение, что попадает в ловушку дома, просмотр очень плохого телевизионного мини-сериала и желая, чтобы его закончилось, только пульт разбит.
Тем не менее, главная проблема с фильмом заключается в том, что он никогда не отвечает на самый острый вопрос, поднятый: где сердце? Никто, кажется, никогда не находит это в этом кусочке мусора.