Анна и король, по крайней мере, четвертая экранизация фильма Маргарет Лэндон, основанный на фактах «Король и я», и он большой, дорогой и бездушный.
Несмотря на то, что они красивы, его роскошные наборы, причудливые костюмы и сочная кинематография могут мало что сделать, чтобы компенсировать эмоциональную пустошь, которая является сценарием Питера Крикса и Стива Меерсона.
Так много денег было потрачено на красивые картинки, что они забыли сделать фильм интересным.
Это первый фильм Джоди Фостер с момента Jaw-Droppi Ngly Brilliant Contact вышел более двух лет назад, и это не лучший выбор, чтобы показать ее актерские отбивные.
Она оказалась в ловушке в роли стойки Анны Леоноуэнс, взрывающейся, овдовевшей британской школьной учительницей, которая приезжает в Сиам (ныне Таиланд) со своим сыном, чтобы дать дать деморуАнглия - это пути мира).
Король так сильно любит ее, что он ставит ее за обучение всей королевской семьи (58 детей с 10 еще 10 в пути ;Впечатляет, нет?)
Старший принц не слишком доволен этим («Отец, я как -то обидел тебя?
Почему ты наказываешь меня империалистическим школьным учителем?), но вскоре познакомится с Анной и ее суровой матерью, которая лучше личности и приходит к ней.
Тем временем Сиам подвергается нападению со стороны соседней британской колонии Бирмы.
Король и его близкие советники подозревают, что это делает Великобритания, что вызывает подозрение в Сиаме, поставив Анну в n неудобного положения.
Она не уверена, что сделать с этим, и, кажется, сама подозревает, что британское участие в кризисе, но работает, чтобы распространить предрассудки короля.
Он, хотя и самодовольно, как никогда, не может не повлиять на красноречивую Анну, и они медленно, тихо, развивают чувства друг к другу.
В середине Анны и короля есть сцена, где умирает одна из младших дочерей короля.
Это твоя классическая сцена на смертном одре, с скорбными глазами девушки. у своего отца, который пытается только полугодно, чтобы сохранить самообладание.
Затем входит Анна и немного плачет.
Последовательность была там с той целью: вызвать сильный эмоциональный отклик у зрителя.
Я обычно любитель таких сцен, и все же на этот раз я просто сидел там, мои эмоции нетронуты.
Это остается верным во всем фильме, который остается эмоционально бесплодным.
Мы никогда не разрабатываем соединения с персонажами;Никогда не давал причину заботиться.
Это смешно л Ong Epic был снят Энди Теннант, чей последний фильм когда -либо был в честь, один из моих любимых 1998 года.
Я не сомневаюсь, что способность Теннана собирать приличный фильм, но Анна и Король, помимо психологически неумелого, также технологически недостаточны.
Наборы и пейзажи великолепны, но операционная работа не делает ничего, чтобы передать его величие.
Даже Терренсу Малик удалось сделать больше с Флорой и Фауной в его ином случае ужасной красной линии, чем Теннант может собрать с 75 долларов США. МИЛЛАНСКИЙ СПОС и Стрелок в Малайзии.
Мы чувствуем, что камера ограничена его непосредственной точкой зрения;Там нет широких выстрелов для отслеживания или широких масштабирования, чтобы наполнить нас страхом больше, чем жизнь.
Мне нравились и Фостер, и Юн-Фат, которые дают развлекательные, если не ужасно участвуют в выступлениях в двух ведущих ролях.
Стоическая персона Фостера служит ей здесь, так как она играет зарезервированного, формального и довольно слаборазвитого персонажа.
Yun-Fat особенно эффективен, Идеально передавая короля Sangfroid короля сиама, пронизанную насильственными вспышками.
Что Анна и Король - это его неспособность вовлечь зрителя в его персонажа и ситуации.
Актерский состав великолепен, режиссер талантлив, а бюджет щедрый, но этот опрометчивый римейк классического фильма «Роджерс и Хаммерштейн» не может использовать какие-либо из этих вещей, чтобы сформировать убедительное целое.
Это без эмоционального костюма.