Я видел этот фильм на Рождество, ожидая оптимистичной комедии.
Мальчик был в рождественском разочаровании!
После часа фильма я был готов сменить комнаты-в другой театр!
Читайте дальше, чтобы увидеть, что я могу сказать.ПолемПолемПолем
четыре комнаты :
В главных ролях: Тим Рот, Дженнифер Билс, Антонио Бандерас, Квентин Тарантино, Валерия Голино, Мадонна, Брюс Уиллис, Мариса Томей, Алисия Витт, Лили Тейлор и Ионе Скай.
Возможные звезды)
 «Четыре комнаты» должны были быть одной из самых больших хиты года.
Ключевое слово здесь: «Предполагается».
Четверо крупнейших директоров в Голливуде: Квентин Тарантино, Роберт Родригес, Александр Роквелл и Элисон Андерс - все сняли один большой фильм с большим и популярным актерским составом.
Я думаю, это было слишком много, потому что это оказалось самым большим провалом года, и это могло быть великолепно.
Сюжет: Это канун Нового года, и это первый день Bellboy на работе.
Он сталкивается с множеством таинственных и странных гостей отеля, когда он пытается справиться со всеми своими проблемами.
Тарантино сказал своим директорам этот заговор, и каждый из них написал сценарий.
Оказалось, что каждый из них написал темную комедию.
Андерс написал и направил рассказ о ковке с ведьмами (Мадонна, Валерией Голино, Алисией Витт и Ионе Скай), что было худшим из них.
Вторая комната (Дженнифер Билс) была лучше, но не хватала сюжета.
Эта комната была о человеке, который обвиняет каждого человека, который спал со своей женой.
третья комната ( Tonio Banderas) был лучшим комнатом, около двух Rambuntous Dets, которые разбивают гостиничный люкс.
Последний (Тарантино, Уиллис) была о кинозвезде, которая хотела, чтобы «Беллбой» отрубил чей -то палец.
Фильм был просто мусором.
Здесь не было ничего, что даже составляло качественный фильм.
Это было не смешно, и я не слышал ни одного смеха в театре на протяжении всего фильма.
Тим Рот ужасен, как неуклюжий и бормотный Беллбой, и он разрушает каждую шутку в фильме.
Поддержка Инг актер теряет смысл слова поддержки, а единственные упоминаемые актеры/актрисы - Антонио Бандерас и Дженнифер Билс.
Мариса Томей появляется в глупой роли камеи.
Этот фильм - худший фильм года, и фильм мог бы быть великолепным, возможно, как более оптимистичный «Suite Plaza», но это не так.
Каким бы дрянным он ни был, некоторые люди будут называть это классическим.
Вы называете мужчину отрезать палец с груди Мадонны, показывающим классический фильм?
Ищите больше Ken's Kritic Korner Com Скоро!
Пожалуйста, проверьте группы новостей в разделе «Обзоры фильмов», чтобы узнать обновленные обзоры.
п .с«Четыре комнаты» сделали номер 1 в моей десятке худшего списка 1995 года.