В продолжении франшизы Warner Brother Джоэл Шумахер успешно убил эту досую.
Что делает этот фильм таким грандиозным разочарованием, так это огромная состава талантливых людей, связанных с фильмом.
Сценарий Avika Goldsman - это такой загроможденный беспорядок, что нет никакого ожидания из одной сцены к другой.
Это происходит на исцелениях такого чудесно написанного проекта, как «клиент» - это такой шок, что он дает мысли, что последний фильм был FL UKE.
Ситуации разрабатываются и выполняются, не думая о том, что другое, чтобы доставить персонажей из одной точки в другую.
Это наиболее явно приводится к тому, что появляется появление батгирл Алисии Сильверстоун, которая, как оказалось, является племянницей Альфреда.
История доктора.Виктору Фриз почти полностью рассказывается в диалоге как запоздалая мысль.
Работая над лекарством от трагической смерти, заключенной его женой, доктором.Замораживание травмируется во время криогенной процедуры и становится человеком Кто может выжить только в условиях нулевой среды.
Теперь, конечно, он стал террористическим намерением превратить мир в замороженную планету, где только он может жить.
Теперь логика этого маленького подзастороннего участка ускользает от меня.
Если мистер.Фриз хотел найти лекарство от своей жены и вернуть ее из грани смерти, почему он хотел бы, чтобы она жила в мире без тепла.
Это действительно холодный человек.
Развитие ядовитого плюща не менее противоречиво.
Она хочет разводить форму Растительный жизнь, которая может защищаться как животное.
Она присоединяется к мистеру.Заморозить в своем плане начать новый ледниковый период, уничтожив всю жизнь животных, поэтому давая ей творения растений, нет причин иметь защитный механизм, который она пыталась развеять в них.
У персонажей нет логики.
Бэтмен, конечно, больше не является темным рыцарем предыдущих фильмов.
Теперь, когда у него есть приемный сын в Берт -Уорд / Робин, Брюс Уэйн пытается быть отцом, постоянно выдвигая промахивания о семье и отношениях, хотя в то же время на самом деле не имея.
Джордж Клуни напрасно старается не допустить его глаза, когда он прочитал диалог, данный ему.
Сказать, что его выступление похожа на рабочего, должно быть щедрым.
Его лучшие выступления все еще на «E. R.».
У Брюса Уэйна самый неромантичный вечер со своей подругой (которую играет Элле Макферсон), что это ставит под сомнение скрытую гомосексуальность Брюса.
нет искры и страсти (как было Для психолога Николь Кидман в «Бэтмене навсегда») между Брюсом и кем -либо, кроме Альфреда.
И даже эти отношения очень сдержаны.
Робин оказывается менее харизматичным, что в последнем фильме в серии.
Теперь он просто испорченный ребенок.
В «Batman Forever» Берт Уорд хотел стать партнером и другом Бэтмена.
Теперь Робин страдает от дефицита эго.
Привлечение Робина к ядовитому плющему не правдоподобно, за исключением мальчика в возрасте 15 лет.
его более позднее флирт с Batgirl Smacks of Incest, хотя они не связаны в традиционном смысле.
Крис О'Доннелл, когда -то считал восходящей звездой, успешно сжигает в возвращении с этим выступлением.
Его Робин не нуждается в хорошей шлепке.
Чем меньше сказано о выступлении Алисии Сильверстоун, тем лучше.
Эта талантливая молодая актриса читает свои линии со всем апломком актера, дублирующего актера, для фильма Годзиллы.
Она была поднята строго за свою коммерческую ценность, и она это знала.
это приносит тебя S злодеи.
Арнольд Шарценеггер проходит через свою роль со всей заботой о том, как кто -то ждет зарплату.
Самая смешная сцена - во время мистера.Фриз в тюрьму.
Охранники, по крайней мере, на фут выше, чем Арнольд, и все же падают на его руку в одной из самых невероятных сцен борьбы, пойманных на пленке.
Это почти так же нелепо, как и в качестве члена банды.
Umu Thurman напыляет и пробирается через свою роль, демонстрируя растущий дискомфорт с ее сексуальными символами S Татус.
Ее ядовитый плющ имеет всю секс -привлекательность майского запада в «Секстете» (1978).
Единственные выступления, достойные внимания, - это Пэт Хингл и Майкл Гоф.
Эти два опытных ветерана несут свои сцены с достоинством, которого не хватает от остальной части фильма.
Не проходя через тонкости сюжета, есть один вопрос, который всегда приходит на ум с этой серией (за исключением первого «Бэтмена»), и именно так эти супер -злодеи удается нанять так много UGS только для того, чтобы отказаться от них на финальной катушке.
Мистер .Freeze представлен с командой хоккея, играющих хулиган, которая, кажется, вышла из старого музыкального видео Kiss.
Каждый злодей (даже несовершеннолетний) должен взглянуть, никто не может быть человеком с дневной сияющей краской на лице или каким -то сложным костюмом.
С этим фильмом Warner Brothers преуспел в ретроградном сериале обратно к его воплощению телевизора.
Единственное, чего не хватает в сценах действий, - это наполнение D названия детализируют военнопленные!В
Gwaaaa's и Clang связаны со старой серией.
Вы почти задаетесь вопросом, собирает ли Уильям Дозье, продюсер сериала собирает роялти из этого фильма.
Спецэффекты (от Джона Дикстра) и производственный дизайн (Барбара Линг) являются основными звездами этого фильма.
И это случай экстравагантности в стремлении ничего.
Каждый набор, от логово Айви, Batcave, до Freeze's Hideout, установлен с достаточным количеством неонового и стекловолокна, чтобы сохранить EPA в документы на долгие годы.
В фильме нет единого реалистичного набора или набора.
Все установлено для максимальной экспозиции.
Специальные эффекты имеют тот странный мультфильм, который оказывают большинство стремительных эффектов CGI.
Дикстра и его команда подает дань уважения Джину Уоррену, и его работа по «машине времени» (растущая сцена растения), но эти сцены настолько сражаются с явным цветом и искусством, что они почти скрыты.
Джоэл Шумахер снял фильм без таланта.
камера Углы - это плохо выбранные настройки перефразирования из старого сериала.
Мастер снимает сцены действия, разрушая любой поток кинетического качества, который они могли иметь.
Мистер .Шумахер - хороший директор.
Нужно просто оглянуться на фильмы «Потерянные мальчики», «Кузены» (недооцененный фильм) и «Клиент», чтобы узнать это.
Но «Бэтмен и Робин» выступает в роли спасательного фильма для телевизионного фильма.
В фильме нет стиля индивидуальности.
это кинематографический эквивалент jell-o, симпатичный Посмотрите, но пусты.
К сожалению, этот фильм, даже с удивительно сильным кассовым сбором, удалось сделать то, что мысль Уорнера Тим Бертон сделает с франшизой.
убей это .
«Batman & Robin» Джоэла Шумахера громкий, красочный, упакованный и в конечном итоге.Полем
скучный .
звезда