Когда парни с близнецом серфера, тушеное мясо и Фил Деедл, лежали перевязанными и бессознательными в больнице, Фил приходит на первое место и выбирает самый крутой способ разбудить своего брата.
Выражая свой IV, он использует его как водяной пистолет, чтобы впитать лицо своего брата.
Этот кусочек хромого физического юмора типичен для встречи Диснея «Делос», фильм, который можно было перенести, который смотрел.
 (Я перестал смотреть на свою жену во время показа, так как каждый раз, когда я это делал, она начинала засунуть пальцем в горло.
и Она прав, это так плохо.)
Режиссер без какого -либо воображения Стива Бойума, чей длинный фон в фильме в основном в трюках и в направлении второго блока, пленка в лучшем случае хромает.
Бойум пытается сохранить темп, движущаяся, проведя трюки, трюки и больше трюков.
Удивительно, но для кого -то со своим прошлым он, кажется, неспособен найти какие -либо свежие, и у нас есть машина с дороги пять раз - может быть, больше.
Но кто считает?
А потом есть сценарий от j Эймс Герцфельд, единственный другой фильм, «Стопок десятилетия назад», был настолько ужасен, что считается культовой классикой.
Встречайте дела, однако, мучительно плохие, а не смехотворно плохое.
Вероятно, он будет в кинотеатрах, как торнадо, и не подвергается опасности стать классическим.
Герцфельд относится к нам с жалким ужасным диалогом, который включает в себя «ваш Geyser's A Geezer» и «Я бы хотел поставить дело в ее сток сена».
Когда фильм открывается, близнецы, которые в одном Точка скромно описывает себя как «ходячий момент Kodak», празднуют свой 18 -й день рождения.
Когда они едут на парасейле, высоко над водами Вайкики, сгущенный офицер преследует их на своем водном лыжах.
Как наследники сказочной удачи империи дел, их отец посылает мальчиков в лагерь в Йеллоустоун, чтобы преобразовать двух непринужденных пляжных задниц в мужчин.
Когда они прибывают в свои гидрокостюмы в Йеллоустоне, у них есть доски для серфинга, скейтборды и Гавай Ян напиток
Их лагерь ушел из бизнеса, но они ошибаются за новых парковых рейнджеров.
Остальная часть фильма заставляет их сражаться с перенаселением парка прерийных собак, а также невменяемого бывшего рейнджера, которого играет Деннис Хоппер, который не остановит старых верующих до празднования своего миллиарда дня рождения, запланированного на последующую неделю.
Хоппер, который снял несколько замечательных фильмов, увлеченных недавним фаворитом, имеет склонность к chomosin G Поистине запах материал.
Это не его худшая актерская игра, но «Познакомьтесь с делами», возможно, худший фильм, в котором он когда -либо был.
Стив Ван Вармер и Пол Уокер, как тушеное мясо и Фил, дают безжизненные выступления.
Единственный актер в фильме с любым очевидным талантом - милая маленькая собака прерии по имени Пити.
Даже кинематография Дэвида Хеннингса настолько прозаична, что ей удается заставить Йеллоустон выглядеть скучным.
Чтобы добавить оскорбление к травме, Хеннингс любит неуместные крупные планы, w Хич служит только для напоминания нам о безрассудстве диалога.
Поместите десять футов губ на экран, и вы, естественно, обращаете дополнительное внимание на то, что сказано.
Хотя Бойум говорит в заметках, что он гордится тем, что его фильм подходит для семей, возникает вопрос, сколько скейтбордистов предпримут катание на трюке фильма о том, как лежать на спине на скейтборде, ведя переговоры о оживленной и скручивающей горной дороге.
Они делают это так весело, что я уверен, что многие попробуют некоторые варианты трюк
 «Как это могло быть худшим», - спрашивает Фил.
Как раз тогда, когда вы подозреваете, что это не может, фильм делает поворот вниз по склону.
Его низкая точка может заставить вас искать сумку для авиакомпании.
После того, как подруга Фила копает большую гору влажной почвы, они втягивают длинного червя.
Как двое любителей собак, которые едят спагетти в леди и бродяги, их губы наконец -то встречаются в поцелуе.
Когда они отступают, их лица полны грязи, которая заключила червя, которую они только что проглотили.
встретиться Deedles бежит около полутора часов.
Это оценка PG для небольшого юмора в ванной комнате и будет приемлемы для детей около 6 лет и старше.
Мой сын Джеффри и его друг Николас, оба почти 9, дали шоу * * *.
Они оба думали, что сцены с Пити были среди их фаворитов.
Николас также упомянул сцену, в которой цирковой медведь водит джип, и Джеффри особенно понравилась та, в которой цирковой слон назывался Дамбо.