Этот фильм написан человеком, который считается «одним из самых горячих писателей в Голливуде».
Он написал революционный сценарий для Scream (8/10), затем добавил успешный, я знаю, что вы сделали прошлым летом (7/10).
Сценарий к своему миксу, а также создал популярный сериал "Dawson's Creek".
Поэтому, когда он попросил снять свой первый фильм, основанный на своем первом написанном сценарии, все и их бабушка сказали: «Конечно, сделай это!».
Эмхм, мой вопрос.ПолемПолемКто -нибудь бот Ее читает этот глупый сценарий???
Сюжет: Студент ACE Ли Энн Уотсон по ошибке поймана с некоторыми мошенническими документами самым суровым учителем на Западе, MRS.покачивайте и собираемся потерять свою стипендию в колледж.
Когда она и ее друзья посещают учителя дома, чтобы объяснить свою сторону истории, они в конечном итоге завязывают ее и медленно пытаются рассказать о женщине с жесткой головой.
Критика: Это не столько, что это плохой фильм, а тот факт, что он отстой.
тип S Фильм с полным одномерным персонажами, не содержит реального юмора, в котором я смог приобрести, нулевое напряжение или острые ощущения, отверстия сюжета размером с мою большую задницу, хромые поп-мелодии, которые не замаскировали, ничего не происходит вФильм и Молли Рингвальд, Вивика а.Фокс и Лесли Энн Уоррен выбросили в роли.
Я был готов к этому фильму, так как его интересная предпосылка заставила меня задуматься о страданиях (8/10) и с 9 до 5, но, к сожалению, для Уильямсона он никуда не пошел с яркой основой ция, ссылаясь на Exorcist и Dr.
Живаго, который, как я сомневаюсь, оценят многие на его целевом рынке.
Он также забыл о неизвестности, со всеми его персонажами, основанными на непостижимых решениях, невероятных мотивах и просто скучно нас со всем своим банальным диалогом.
Конечно, Кэти Холмс милая, а ее коллега по фильму Мариса Кофлан произвела достаточно забавное впечатление о экзорцисте (стоит два точка из моих трех на десять), но как мы можем простить самое большое Электронный персонаж в любом фильме, соперник Холмса в фильме, Mrs.Полный непрофессионализм Тинга отпускает все остальные вокруг нее (разрешены ли учителям вести себя в наши дни?) И прозрачный роман между Холмсом и каким-то длинным чуваком, нанятым, чтобы стать версией бедняка Скита Ульриха (кто самВерсия бедняка Джонни Деппа!
В общем, этот фильм был для меня смехотворным, дал мне никакого понимания ничего, продемонстрировал GE Уильямсона Нейн не хватает режиссерских навыков наряду со сценарием несовершеннолетних и предоставила Хелен Миррен отличную роль, к сожалению, забыв дать своему характеру любую правдоподобность, человечество или способность понимать.
Нет линий бедра, нет дешевых ощущений, просто скучное время в кинотеатре.
Если вы хотите посмотреть забавный подростковый фильм, зайдите в Детройт Рок -Сити (8/10) и поблагодарите мою пьяную, извините задницу по утрам.
Малоизвестные факты об этом фильме и его звездах: Кевин Уильямсон ' Отец был рыбаком.
Кевин использовал свои знания о рыболовных крючках и лебедках, когда создает убийцу, я знаю, что вы сделали прошлым летом (7/10).
Он также является огромным поклонником Стивена Спилберга и по совпадению, так же как и Доусон Лери на телевидении "Доусонс -Крик", шоу, созданном Кевином.
Когда -то он был начинающим актером.
На самом деле, он даже немного приземлился в «Еще один мир».
Кроме того, Уильямсон зарегистрировался, чтобы сказать, что невыпасный учитель английского языка, который однажды сказал ему, что он Uld никогда не был чем -то, что было вдохновением для миссис.Тиннг, который также свободно основан на книге «Убийся мистера Гриффина» автором «Я знаю, что ты сделал прошлым летом» (7. 5/10),
Лоис Дункан.
Он также вышел и сказал, что он гей.
Хелен Миррен родилась в Лондоне, Англия, под именем Илинеи Лидии Миронофф.
Она замужем за режиссером Тейлором Хэкфордом, чьи работы включают адвоката Дьявола (8/10) и офицер и джентльмен (8/10).
Этот фильм был Первоначально назвал «Убийство миссис».
Тоннг, но был изменен после инцидента с стрельбой в средней школе Колумбин.
Актриса Мариса Кофлан сыграет в следующем телевизионном проекте Кевина Уильямсона под названием «Пустоша».
Это актер Барри Уотсон, первый полный художественный фильм.
Он сыграл персонажа "Seth" на телевидении "Malibu Shores" несколько раз.