С его успешными книгами и фильмами Майкл Крайтон чувствует себя хорошо.
С ранними успехами с Westworld (1973) и Coma (1978) и недавними фильмами, такими как Парк Юрского периода (1993), его фильмы были интересны.
Тем не менее, он, кажется, сделал неправильный поворот где -то со сферой.
Этот беспорядок в 100 миллионов долларов от хорошего директора Барри Левисона (раскрытие) скучный, длинный и огромное разочарование.
Учитывая огромный бюджет, актерский состав All Star и история Crichton, Sphere Is MA Джорли разочаровывает.
Фильм начинается с Нормана Гудмана (Хоффмана), психолога, который думает, что посещает аварию самолета, чтобы утешить выживших.
Однако, когда он прибывает, ему сказал руководитель Барнса (Питер Койот), что он фактически расследует космический корабль.
Наряду с Гудманом - математик Гарри Адамс (Джексон), биолог Бет Халперин (Стоун) и Тед Филдинг (Лив Шрибер.)
Они исследуют космический корабль, находят огромную сферу внутри, встречают инопланетян Интеллект называется Джерри, и в основном странный дерьмо происходит.
К сожалению, что -то пошло не так по пути со сферой.
Фильм начинается достаточно интересно, но на протяжении всего этого очень длинного фильма он становится все более глупым и глупым.
Фильм сдается со сцены к сцене, никогда не объясняя, что происходит.
Актеры и режиссура тоже не помогают.
Хоффман находится на автопилоте (и почти кажется смущенным) на протяжении всего фильма, выбивая скучные линии и, вероятно, Интересно, что, черт возьми, он делает в этом фильме.
Стоун бесполезен, не демонстрирует эмоций, и не может убедить аудиторию, что у нее есть какие -либо чувства к Хоффману.
Единственный человек, который, кажется, развлекается в этом фильме, - это Джексон, который забавен как математик, который медленно соходит с ума и входит в сферу.
Но он вряд ли в этом, и к концу фильма он такой же скучный, как Хоффман и Стоун.
То же самое касается Питера Койота, который забивает его как офицер, но затем убивает Эд в полпути.
Режиссер Барри Левинсон, который руководил лучшим раскрытием адаптации Crichton (1994), связывается с драмой и действием.
Сцены драмы, откровенно говоря, скучные, а боевые сцены страдают от излишнего, а Левисон бросает камеру повсюду (так же, как годовальная скорость 2, 1997)
Письмо тоже не очень помогает.
Хотя Крайтон великолепен с сюжетами, он ужасен с диалогом и практически каждой линией в Spher E - это DUD.
Речь слишком проста, я надеялся, что она будет немного более умной.
Практически каждая линия просто заявляет о очевидном.
Ничто из этого не умно.
Кроме того, куда, черт возьми, был бюджет?
Сама сфера впечатляет, и есть несколько хороших снимков специального эффекта, но куда пошли 100 миллионов долларов.
На картинке есть гигантская атака кальмара, но ни разу зрители видят кальмара, хотя фильм имеет огромный бюджет.
Я предполагаю, что пик Уре пытался наращивать напряжение, не показывая кальмара, и если бы он был правильно обработан, это, вероятно, будет.
Но вся сцена сделана плохо, и я просто надеялся, что мы сможем увидеть глупого кальмара.
Наконец, фильм понятия не имеет, каким жанром быть.
Левисон не может справиться со своим собственным сюжетом.
Это прыгает от Hokey Sci-Fi, на ужас и, наконец, психологический триллер Shining/Event Horizon.
И, конечно же, фильм очень похож на Бездную (1988), хотя в его защите, Кричтон сделал WR ITE Sphere до того, как была выпущена Бездна (и намного превосходит этот мусор.)
Хотя это не так уж плохо.
Сюжет в порядке, есть несколько сцен прыжков (хотя нет ничего страшного), а иногда и интересно.
Но в целом, Sphere - большая трата от какого -то прекрасного таланта, много денег и потенциально хорошего фильма.
Не стоит увидеть.
Общий рейтинг = обзор Дэвида Уилкока