Хотя я не люблю использование ни одного писателя дешевых, простых каламбуров, я сам не полностью использую их, когда ситуация заслуживает ее (свидетельствуйте о моем обзоре _pecker_ из нескольких выпусков назад).
Итак, здесь идет: юноша, черная комедия колледжа _dead_man_on_campus_ мертва по прибытии.
Средний студент с проливом Джош (Том Эверетт Скотт, которому удается оставаться в некоторой степени симпатичной), не содержащие неудачи, академические рекорды разбиваются в FS, благодаря влиянию его постоянно участвующих Соседка по комнате, Купер (Марк-Поль Госселаар), который знакомит Джоша с сексуальными и наполненными выпивками, которые приходят с университетской жизнью.
С угрозой потерять академическую стипендию (Джош) и туалеты для уборки жизни для его папы (Купер), что нужно делать два добросердечных бездельника?
Легко-взглянуть на лазейку, которую они находят в форме невероятного правила в школьном хартии, в котором говорится, что если ученик (или ученик) сосед по комнате совершает самоубийство, выжившего ученика ( S) должен получить прямо, как.
Таким образом, вместо того, чтобы учиться, Джош и Купер пытаются найти самого депрессивного ученика, переместить его в свою комнату в общежитии и отвезти его к самоубийству до конца семестра.
Режиссер Алан Кон и сценаристы Майкл Трэгер и Майк Уайт (работая из истории Энтони Абрамса и Адама Ларсона Бродера), потратят свое сладкое время, чтобы построить главу пара, которая поставляется с дьявольским сюжетом Джоша и Купера.
до тех пор обычные скучные клише из Coll Ege Life (выпивка, секс, больше выпивки) заполняют время, которое станет дольше, чтобы чувствовать себя дольше _saved_by_the_bell_ Alumnus Gosselaar, герб
Тем не менее, однажды Cohn и компания создают немного комического импульса, они неправильно его обращаются.
Введение маниакальной, психотической скалы (Лохлин Мунро), потенциального соседа по комнате для Джоша и Купера, приносит некоторую безумную жизнь в скучное разбирательство, прежде чем поспешно написано в пользу двух менее интересных кандидатов: параноидальный ботаник Бакл EY (Рэнди Перлштейн) и Британский Рокер Смерти Мэтт (Кори Пейдж).
Хотелось бы, чтобы Клифф появился, но, как говорится, будьте осторожны с тем, что вы хотите.
Неудивительно, что он действительно всплывает, и тогда становится ясно, что это персонаж, который лучше всего воспринимается в небольшой дозе;Почти сразу его расширенные бурские и социопатические выходки теряют свою новизну.
То же самое можно сказать обо всех _dead_man_on_campus_.
Какую бы болезненную апелляцию надуманная предпосылка быстро испарилась TES, и самопоглощенные персонажи, особенно Купер, в значительной степени награждают с самого начала.
_dead_man_ не становится утомительным;Это уже _is_, как только умные открывающиеся названия прошли.
Поскольку он наносит ущерб, с радостным, счастливым для всех участников, _dead_man_ соответствует своему названию, а затем-не только фильм становится еще более уставшим и умирает, он все еще настаивает на том, чтобы продолжить.ПолемПолем
как зомби.