Последним фильмом режиссера Луиса Мандоки была превосходная, серьезная драма 1994 года «Когда мужчина любит женщину», но его удача в конечном итоге закончилась со своей последней фотографией «Послание в бутылке», которое является худшим типом романтики, фильмаЭто так безжалостно и жестоко перетаскивает сердечные струны, что чудесным образом удается высушить ваши глаза, а не разорвать их.
Все, что происходит, может быть телеграфировано заранее, так как этот и тот же тип истории была сделана много раз раньше-и Muc H лучше --- Так что отсутствие ожидания, и фильм в конечном итоге движется в таком очень, очень преднамеренном темпе, как будто он пытается сделать великие, значимые »заявления и сюжетные события, что он просто становится утомительным отверстиемчтобы сидеть.
 «Сообщение в бутылке» начинается с Терезы Осборн (Робин Райт Пенн), мать -одиночка и исследователь в Chicago Tribune, которая находит бутылку, вымытую на берегу, когда она пробежает один день.
Внутри бутылки - анонимный Love Lett ER обратилась к загадочной женщине по имени Кэтрин, и Тереза настолько озадачен своей честностью и сладостью, что показывает это на своей работе и, к своему возражению, обнаруживает, что ее редактор поместил письмо в газету.
Вскоре проводится тяжелые исследования, чтобы выяснить, кто написал письмо, основанное на типе бутылки и логотипа корабля на вершине печатного сообщения, и после того, как оно отнесено к человеку по имени Гаррет Блейк, Тереза отправляется в путь кВнешние банки, катание на лодке Город в Северной Каролине, чтобы узнать специфику сообщения.
Конечно, Гарретт оказывается красивым, грубым человеком по возрасту Терезы и сыгранным Кевином Костнером.
Она немедленно очарована им, но не решается раскрыть правду о том, почему она там, и обнаруживает, что Кэтрин была покойной женой Гарретта, которая умерла несколькими годами ранее.
Как вы думаете, вы знаете, куда это идет?
Скорее всего, вы это делаете, и я бы не назвал это отдающим что -либо, чтобы сказать, что по концу картины T Фильм впал в глубокую, искусственную мелодраму, которую я не купил ни на секунду.
Если есть что -нибудь позитивное, что можно сказать о «послании в бутылке», то это то, что выступления Робин Райт Пенн и Пола Ньюмана, как упрямый, но любящий отец Гарретта, намного выше, чтобы быть в таком расточительном«История любви» собаки, и что кинематография Калеба Дешанеля пользуется большим преимуществом прекрасного восточного побережья и рисует Чикаго как одинаково привлекательный город.
средний Хиле, Костнеру еще не выкупил себя для некоторых из менее чем звездных фильмов, которые он сделал недавно.
Похоже, что с такой неудачей он не хотел бы делать еще один фильм возле воды, но здесь он снова с одним из главных и самых нелепых центральных элементов, расположенных на море, пропитанном штормом.
Другие актеры, к сожалению, впустую, в том числе Иллиана Дуглас, недооцененная актриса, которая, кажется, всегда застряла в ролях «друга», играя в Penn's Andertante и Co-Wor Кер в Tribune.
Первая половина «Сообщение в бутылке» играет как хум-барабан, банальный телевизионный фильм для канала жизни, так как Тереза тратит много времени «узнавая» Гаррет, с диалогом, который не наименьший бит стимулирует или стимулирует или стимулирует.развлекательный .
Обычно я тот тип человека практически слюноотделения из-за насыщенных диалогами, так как фильм, без сомнения, пытается развить персонажей и их отношения, но здесь все это позвонило с громкой лодкостью Поскольку диалог чувствовал себя «написанным» и не так, как будто люди действительно «разговаривали».
Когда главные герои фильма очень мало интересуют друг другу, и они не особенно интересны, вы сразу же знаете, что у вас проблемы.
Я клянусь, что во время просмотра «Сообщение в бутылке» я чувствовал, как будто я только что прочитал сценарий полностью, прежде чем прибыть в театр (черт возьми, на самом деле я даже не знаком роману, на котором основан, наних Олас Спаркс).
Всегда на шаг впереди персонажей, фильм прошел так близко и крепко к ограничениям проверенной голливудской мелодрамы, что полоса фильма часто, казалось, почти была в опасности разрыва.
Никто не выигрывает призы за то, что угадал, что Гарретт в конечном итоге узнает секрет Терезы, и что несколько препятствий будут встать на их образ жизни счастливо.
Эта та же самая проблема возникла в прошлом году очень, очень похожие (посмотрите это, и вы будете настоящим Ize, как я имею в виду) Meg Ryan-Nicolas Cage Romantic Drama, «City of Angels».
Хотя Тереза глубоко тронута «душевным» письмом, которое она находит в бутылке, возможно, режиссерам, возможно, было бы лучше найти сообщение в собственной бутылке, предпочтительно перед началом съемок.
Он должен был прочитать: «Память сценаристам: используйте свой мозг!»