Я помню, как действительно наслаждался этим фильмом, когда видел его несколько лет назад.
Я думаю, моя память действительно отстой.
В Caddyshack очень мало, очень мало.
Смеясь немного, и далеко, и то, что на самом деле не так уж и здорово.
Caddyshack, как следует из названия, более или менее центры на одном молодом кэдди, работающем в эксклюзивном загородном клубе.
Майкл О'Киф играет сказал Кэдди.
Почему они сыграли этого неизвестного, довольно неистового актера в главной роли, совершенно вне меня.
Movi Кажется, у E нет настоящего сюжета, просто серия сцен, которые являются немного больше, чем возможностями для остальной части актеров, чтобы ограбить камеру.
Единственной реальной историей, если вы можете назвать это так, был сюжет, в котором участвовал психически нарушенный хранитель зеленых, Билл Мюррей, у которого есть собственная личная маленькая война против суслика, который разрушает курс.
Большинство маргинальных смеха происходят из Родни Дэнджерфилд и Теда Найта ccess.
Билл Мюррей в некоторых местах немного забав, но довольно потрачен впустую.
Самая большая трата всех-это Чеви Чейз, который даже не улыбнулся на моем лице с хромым дзен-подходом своего персонажа к гольфу.
Есть несколько приличных сцен, связанных с взаимодействием между Dangerfield и Knight, но они слишком редки, чтобы снимать фильм.
Я думаю, это то, что вы получаете, чтобы основать историю вокруг неизвестного ребенка.
Я не уверен, о чем думали авторы этой вещи, но я Илли думает, что это было что -то далекое от комедии, когда они кладут ручку на бумагу.
Ничего в этом фильме не работает.
Не потребовалось бы гений, чтобы понять, что эта штука не будет летать.
Большинство сцен просто не могли быть смешными.
Как будто писатели, где в их собственном маленьком поврежденном мозге мира.
Я уверен, что сцены с участием Chevy Chase и его единство с мячом для гольфа должны были быть смешными.
На самом деле они были мучительно смущающими смотреть.
Т Вот сцена в клубном бассейне, где все кэдди сходят с ума для «горячей малышки» фильма, проходящего мимо ее бикини.
Оливковое масло заполнило бы этот купальник лучше, чем эта девушка.
Все в этом фильме было совершенно неправдоподобным в том, что касается комедии.
Может быть, если бы вы были пьяны из своего разума или отказались от какого -то незаконного наркотика, эта вещь может быть смешной.
Но для остальных, держись, держись вдали от Кэддишака.