Томми Ли Джонс преследует невинную жертву вокруг Америки, которая пытается доказать, что она не убила своего супруга.
беглец ?
не совсем ?Это заговор для двойной опасности, еще одно беящее подражание без действия, волнения и хорошей актерской игры, которую имел оригинал.
Есть и другие небольшие различия, помимо того, что один фильм плохие, а другой хорош;На этот раз Томми Ли Джонс играет офицера по условно -досрочному освобождению, а не американского Маршалла, умного, да?
О, и бегтя Эшли Джадд была сформулирована ею Собственный муж (Брюс Гринвуд), которому нужно было собрать два миллиона долларов в страховании жизни, а не один вооруженный человек.
Оба фильма на видео.
Сделайте мудрый выбор и выберите беглеца.
В двойной опасности так много недостатков, это смешно.
В то время как отбывая время в тюрьме, Либби Парсонс (Джадд) обнаруживает, что ей никогда не может быть предъявлено обвинение в совершении одного и того же преступления дважды.
Узнав, что ее муж все еще жив, она решает отбыть свое время в тюрьме, найти его, забрать ее Сын и убьет своего мужа, если это необходимо.
Когда офицер по условно -досрочному освобождению Трэвис Леман (Джонс) стоит на своем пути, Либби решает нарушить правила (кто знает почему?) И продолжить свой план, несмотря на то, что, если ее поймают, она возвращается в тюрьму.
Режиссер Брюс Бересфорд проводит слишком много времени, пытаясь убедить зрителей, что Либби скучает по своему сыну.
Каждая другая сцена, нам дается выстрел из Либби, уставившегося и плачущего на его фотографию.
В таком боевике, как это, valua Потраченное впустую время на эти снимки забирает больше возможностей для Либби встать и что -то сделать.
Все, что нужно в этом типе фильма, - это короткая сцена, в которой Либби рассказывает себе или другу «Я скучаю по своему сыну».
ни больше ни меньше .
докторКимбл из беглеца не смотрел на одну картину своей мертвой жены, его главной заботой было спасти себя.
Либби иногда показывает такую же решимость, но недостаточно.
Эшли Джадд и Брюс Гринвуд оба являются отличными актерами, но Если они продолжат делать такие фильмы, они будут типичными для остальной части своей карьеры, вроде как их обреченная коллега Томми Ли Джонс.
Выиграв Оскара за бегство, должно быть, убедил Джонса, что зрители никогда не устанут от его I-Do-My-Job-Bether-It-It-Innocent-или Guilty.
Люди все еще платят, чтобы посмотреть его фильмы, и он зарабатывает много денег, поэтому я думаю, что он был прав.
Хотя я не думаю, что он снова выиграет еще один Оскар.
Конечная ошибка в сценарии - это то, что В конце концов становится из Либби Парсонса.
Даже если она была оправдана за то, что она не повиновала своего офицера по условно -досрочному освобождению, количество других преступлений, которые она совершает во время бега, слишком много, чтобы сосчитать.
Кража со взломом, штурмом, Grand Theft Auto являются одними из проскальзываний Либби.
Послание фильма заключается в том, что вы можете нарушить все маленькие законы, если вы невиновны в крупном преступлении.
Надеемся, что преступники не будут использовать двойную опасность в качестве ссылки в суде за то, почему они невиновны.
Это было бы просто глупо.