В наши дни зарплаты голливудских лучших актеров становятся непристойно большими, и многие считают это главной причиной растущего роста бюджетов на кино.
Актеры, которые требуют такой зарплаты, могут быть жадными, но в некоторых случаях они вполне оправданы, потому что многие фильмы никогда не будут смотреть или даже снять без участия.
Доказательство того, что это можно найти даже в сфере малобюджетных фильмов, и один из самых прекрасных примеров-«Безупрекологический триллер» 1995 года, режиссер Шон Дэш и в главной роли (в) знаменитый Фигура фигуристка Тоня Хардинг.
Лицо Тони Хардинг является наиболее заметно представленным на плакате фильма, но главной звездой фильма является Терри Томпсон, которая играет Майру, привлекательную женщину, которая работает в качестве курьера для гангстера.
Однажды она решает уйти на пенсию, но ее работодатели совсем не в восторге от этого.
Понимая, что ее жизнь внезапно стала бесполезной, Майра начинает бежать на свою жизнь, за которым следуют профессиональные убийцы.
Терри Томпсон, будучи настоящей звездой фильма вместо Ф. Тоня Хардинг становится вполне понятной после сцен, в которых представлены бывшие фигуристки.
Хотя Тоня Хардинг демонстрирует убедительные способности боевых искусств, ее актерское мастерство оставляет желать лучшего.
С другой стороны, ее разочаровывающие усилия вряд ли неуместны в фильме, в котором не хватает оригинальности, правдоподобных персонажей и ситуаций, и на самом деле представляет что-либо, что дало B-фильмам плохое имя.
Брат Мартина Шина Джо Эстевес, чей персонаж выглядит так, как будто он вошел из Другой набор фильмов - единственное яркое пятно от Breakaway.
К сожалению, он появляется в этом фильме слишком мало поздно, чтобы зрителей не осознали, почему дебют серебряного экрана Тони Хардинг оказался ее последним фильмом.