Было время, когда Джон Карпентер был великим директором ужасов.
Конечно, его лучшим фильмом был шедевр 1978 года «Хэллоуин», но он также сделал 1980 -х годов «Туман» и недооцененный 1987 года «Принц Тьмы».
Черт возьми, он даже снял хороший фильм в 1995 году с «в устье безумия».
Но в 1992 году с ним случилось что -то ужасно неправильное, с ужасной комедией «Мемуары невидимого человека».
Каким -то образом Карпентер потерял свое прикосновение, с мусором, как его неудачный римейк 1995 года «Деревня проклятых», в его скучное продолжение 1996 года «Бегся от L. A». Эти фильмы, однако, выглядят как кинематографические произведения искусства по сравнению с его последним фильмом «Вампиры Джона Карпентера».
Если бы я был им, я определенно не хотел бы помещать свое собственное имя в название.
Это печальное положение дел, когда Карпентер может сделать что -то такое же ошибочное, сразительно написанное и снятое, как «Вампиры».
История проста.
Джек Кроу (Джеймс Вудс) - охотник за вампирами, который вместе с одним Из его партнеров Монтойя (Даниэль Болдуин) и проститутка Катрина (Шерил Ли) переживает атаку со стороны мастера -вампира Валека (Томас Ян Гриффит).
Поскольку Катрина ранее была укушена им, Кроу берет ее с собой, потому что любой, кого укусит Валек, становится телепатически связанным с ним, пока они сами не превратятся в вампиров пару дней спустя, и Кроу надеется найти его с помощью ее.
Похоже, что миссия Валека - украсть черный деревянный крест из цыгана n Католическая церковь, которая позволит ему стать настолько сильным, что солнечный свет не уничтожит его.
Мой вопрос: сколько раз мы видели эту же историю?
Что ж, ответ примерно столько раз, сколько была сделана лучшая версия истории.
 «Вампиры Джона Карпентера», к сожалению, является одним из самых непринужденных фильмов ужасов, которые я когда -либо видел.
На самом деле, за все 105-минутное время работы не было ни одного напряженного момента.
секвенирование атаки без перерыва ES снимается без каких -либо интересных камерных работ, которая обычно является торговой маркой плотника.
А потом мы приходим к сценарию, который, насколько я могу судить, почти не существует.
Там нет развития истории, и нет даже попытки отделить персонажей.
Джеймс Вудс может быть хорошим актером, но ему нечего делать здесь, кроме как сказать пару «псевдо» линий диалога.
У Даниэля Болдуина есть какой -то потенциал, но его персонаж выглядит как Бейн G очень плотный.
и Шерил Ли (намного лучше, как Лора Палмер в «Твин Пикс»), как и все женские персонажи, играет оскорбительную стереотипную шлюху.
В «Вамире Джона Карпентера» нет унции, или волнения «Вамиры Джона Карпентера», которая очень удручает, исходя из бывшего фаната плотника.
Он сказал, что отказался от режиссура: «Хэллоуин: H20», потому что он не мог принести себе это волнение.
И все же, когда его спросили о продолжении "вампиров", он Помогите, он будет счастлив сделать это.
Я думаю, что это определенный признак того, что Карпентер наконец -то потерял следующий след своей прочной таланты, не говоря уже о значительном количестве пунктов IQ.