Синопсис: Кро-Магнон Айла теряет свою мать из-за землетрясения и избегает определенной смерти львом.
Неохотно спасенный неандертальским кланом, который любит заниматься сексом в стиле собак, Айла растет, чтобы стать белокурой, феминистской супермоделью, которая бросает вызов патриархату неандертальцев, бросая камни и рожая без приятеля.
Комментарии: Позвольте мне заявить, что я нахожу Дэрил Ханна привлекательным присутствием в фильмах.
Она оказалась довольно очаровательной, как умный астроном в романте IC Comedy Roxanne и одинаково жуткая, как PRIS в научно-фантастическом Blade Runner.
Клан пещерного медведя явно пытается извлечь выгоду из Ханны как на точку продажи: в художественном плакате есть поразительный крупный план Ханны в племенной краске, а на видео коробка заметно показывает ее имя в том же размере, что и название.
К сожалению, даже ее главная роль в этой индейке не может спасти ее от невероятных упражнений в сыре.
это так уникально плохо (фильм, касающийся доисторических Человек, который на самом деле пытается и с ужасом терпит неудачу, быть серьезным), что это странно увлекательно.
Смешная попытка драмы здесь оставляет аудиторию каким -то образом превосходить, желая увидеть, как разыгрывается этот DUD.
Клан пещерного медведя основан на популярном романе Жана М.Ауэль.
По сей день книга обладает последовательным культом.
Я помню, как у моего дорогого друга была копия романа, которую она читала в детстве со всеми так называемыми грязными частями, смененными с маркером ее бабушкой.
Я никогда не читал эту книгу, но я очень надеюсь, что она в 10 000 раз лучше, чем его экранизация.
Если нет, то у меня полная потеря, чтобы объяснить его популярность.
Клан пещерного медведя немедленно открывается комично абсурдной сценой.
Молодая айла, похожая на Дрю Барримора в e.ТВ
Бродяги в лесу.
С ее милыми маленькими хвостиками и мехом обернуты вокруг нее, ожидания аудитории об убедительном изображении доисторией сразу же являются разбитый.
Далее следует смехотворная хореографическая последовательность, в которой землетрясение поглощает мать Айлы (блондинка с меховыми штанами ... Er,
леггинсы).
Тязкая Айла выглядит, когда оператор качает камеру.ПолемПолемхорошо ,
как землетрясение медленно отступает.
Голодный лев заинтересован в ней на обед, но кричащим шестилетнему умудряется опередить короля дикой природы и найти безопасное убежище.
Я не буду подробно описать историю дальше;Этого кажется достаточно, чтобы проиллюстрировать мою точку зрения. Этот фильм действительно глупый.
Это никогда не дает аудитории шанс приостановить их неверие.
Кроме того, очевидное сравнение между появлением мужчины Кро-Магнона в предыстории и роста феминизма в нашем столетии примерно так же тонко, как и сжигание чудеса перед Чарлтоном Хестоном.
Фильм не просто предлагает это сообщение;Он вносит сообщение в аудиторию с двумя на четыре.
Блондинка, великолепная женщина бросает вызов социальным законам кучи людей в безвременном коричне w Igs.
Она из "новых людей";Они из «пожилых людей» с «воспоминаниями».
ага .
мы получим это .
мы получим это .
Клан пещерного медведя, по-видимому, получил номинацию на премию Оскар за лучший макияж, который меня удивляет.
Фильм зависит от большого количества макияжа, очевидно, но многое из этого неубедительно.
Как указывалось ранее, Дэрил Ханна - Дэрил Ханна здесь;Она выглядит так, как будто она просто все время вышла из душа.
У остальных персонажей есть темный макияж некоторых Сортировка смазанными над ними, чтобы выглядеть как грязь.
Окрашивание лица, которое иногда видно, является, пожалуй, единственной заметной работой здесь в моей голове.
Этот фильм также страдает от атрибутов нового возраста.
Может быть, музыка звучала намного более свежей или оригинальной в 1985 году, но теперь она звучит устаревшей и клише, как плохо задуманная музыка лифта.
Добавьте к этому это искусственный мистицизм фильма, в том числе духовные животные и видения мечты, а также рассказчик, который звучит как экстрасенс, которого вы ожидаете услышать на 1-900 онемение Э -э, и вы получаете фильм, в котором серьезные проблемы с серьезными.
Клан пещерного медведя оценен R, хотя это, вероятно, один из самых безобидных оскорбительных фильмов, которые я видел за долгое время.
Он содержит несколько сцен секса без наготы.
Насилие в основном состоит из охотничьих сцен.
Самый забавный момент фильма возникает, когда неандертальский влюблен в Айлу пытается спасти ее от свирепого медведя.
Медведь кусает голову, и зрители видят, что он катится.
Альт Я уверен, что это может звучать безвозмездно, это настолько глупо, что, вероятно, не будет беспокоить большинство людей.
Клан пещерного медведя - плохой фильм.
Однако, как я писал в начале этого обзора, он имеет различие оригинальности.
Как правило, когда я думаю о фильмах о нижней части борьбы с ранним человеком, фэнтезийные фильмы с участием динозавров (которых не существовали в то же время, что и «Человек») и Ракель Уэлч приходят на ум.
клан пещерного медведя так трудно быть серьезным, что Хотя это так плохо, аудитория все еще интересуется уникальной обстановкой и персонажами фильма (поэтому я наградил эту индейку «Две звезды»).
Я должен думать, что поклонники книги будут разочарованы этой версией фильма;Тем не менее, я только основываю это наблюдение на том факте, что книга почти всегда лучше, чем фильм.
Я вздрогнул, чтобы думать, что это может быть иначе.ПолемПолем