«Zardoz» Джона Бормана - это глупый кинематографический разгром, настолько несчастный и смехотворно выполненный, что он приобретает странное качество удовольствия.
С тех пор, как безудержные бомбардировки одного Эдварда d.Вуд -младший.Если фильм был таким глупым и таким серьезным в то же время.
Конечно, карьеру Вуда можно объяснить двумя вещами: у него не было денег, и у него не было талантов.
Boorman, с другой стороны, не может судить такие оправдания, чтобы объяснить «Zardoz» (или его последующий фильм, Equa Ужасный "Exorcist II: еретик").
У Boorman, очевидно, был значительный бюджет, кинозвезда Matice Codol (Шон Коннери) в главной роли, и хотя вы не узнаете об этом из этого фильма, у Boomran действительно есть талант.
Это человек, который сделал гладкий современный шедевр «освобождение» (1972), а также автобиографическая драма Второй мировой войны «Надежда и слава» (1987), слегка продуманная артурийская эпопея «Экскалибур» (1981) иПриключение отца-сына джунглей " Изумрудный лес »(1985).
Все его фильмы показывают, что Бурману никогда не хватает воображения, но иногда это происходит за счет согласованности и вкуса.
Если Бурман что -то, он амбициозен, и когда он преуспевает, это в великом моде.
К сожалению, чем больше они, тем тяжелее они падают, а когда падает Бурман, громкое воздействие можно услышать на мили вокруг.
 «Зардоз» предназначен для того, чтобы занять свое место среди самых грандиозных мистических фильмов, одержимости Бурманом. Его сценарий пытается выявить одни и те же мифологические коннотации Артурийских Легенд или даже «Волшебник страны Оз», книгу, которая фигурирует в сюжет фильма.
Но, несмотря на все это, достигается, полученный фильм более непреднамеренно забавный, чем намеренно загадочный или убедительный.
События происходят в отдаленном году 2293 года, но мало что можно найти в типичной футуристической фильме.
На самом деле, кажется, что все изменилось, с людьми, ездящими на лошадях, Стрельба из оружия в старом стиле и живет в крупных викторианских особняках.
Это больше среднего века, чем космического эпохи.
Мир "Зардоз" разделен на два разных полушария: за пределами, где живут все бедные, жалкие люди, и вихрь, где избранная группа богатых интеллектуалов живут в комфортной и вечной жизни.
Эти бессмертные никогда не стареют, они никогда не участвуют в сексуальной активности, они обладают психологическими способностями, и они живут в каком-то квазиутопическом марксистском обществе Y там, где все равны, и каждый вносит в равной степени общество.
Однако, если кто -то нарушает правила, этот человек наказывается тем, что стареет так много лет.
Если кто -то нарушает правила достаточно, он или она выдерживается до такой степени старости и заключен в вечное существование в гериатрическом доме с другими престарелыми преступниками.
Один из бессмертных, Артур Фрейн (Niall Buggy), извилистый человек с усами и татуировкой козли и заставляют жителей фермерские хозяйства, чтобы можно было кормить бессмертных.
Как и «Волшебник страны Оз», он принимает богоподобный статус среди людей, летя в их часть мира в гигантском камне, вырезанном как угрожающая голова.
 (Эта летающая голова - одно из первых изображений фильма, и это мертвая раздача в будущем.)
Называя себя Зардозом, Фрейн собирает кучу авантлендсеров и превращает их в группу, называемую истребителями, цель которого - убить большинство других Outlanders, чтобы они не могли разрабатывать и получать больше ресурсов.
Внутри своей гигантской каменной головы Зардоз Беллоуз серьезно смеялся, как утверждают, например: «Пистолет хорош.
Пенис злой."
Одна только эта линия стоит того, что культ фильма.
Однажды истребитель по имени Зед (Шон Коннери) пробирается в летающий камень Зардоза, выталкивает Фрейна и возвращается к вихре.
Оказавшись там, бессмертные маркируют его «жестоким» и изучают его как лабораторную крысу, отлично справляясь с Забота о том, чтобы исследовать его сексуальность, что является загадкой для них.
Они, кажется, особенно заинтересованы в его способности получить эрекцию, и есть одна совершенно веселая последовательность, в которой куча скудно одетых ученых-женщин показывает эротические кадры на видео-экране, пытаясь определить, что заставит его работать.
Я говорю «веселый», потому что это именно то, что такое «Зардоз».
Очевидно, что бурман не намеревался быть таким;Он сделал этот фильм с самыми прямыми лицами Хотя мне трудно поверить, что по мере продвижения производства он не получил даже ни малейшего нанесения внимания того, насколько явно оно нелепо стало.
Просто взглянуть на Коннери достаточно, чтобы сделать его хихиканье - он проводит большую часть фильма, бегающую в ткани с красной поясницей, которая напоминает подгузник, гриву из волос заплывшей на полпути вниз по его спине, усы на руле в стиле Уайтта иПара патентованных кожаных сапог, которые будут выглядеть более подходящими на дешевом голливуде HO Окер.
Бурман сделал фильм сразу после критического и финансового успеха «освобождения», что является единственной причиной, по которой я могу представить, что студия будет зеленой усилием.
Он привлек несколько богатых талантов по обе стороны камеры, в том числе кинематографиста Джеффри Унсворт («2001»), чьи поразительные визуальные эффекты - единственная хорошая вещь в «Zardoz», кроме непреднамеренного юмора.
Шон Коннери снял свой последний фильм Джеймса Бонда в 1971 году, и, возможно, он искал изменения в Пенсильнике CE.
Он получил именно это в «Zardoz», и это удивительно, что это не закончилось его карьерой.
Я уверен, что Boorman намеревался сделать этот фильм, чтобы сделать несколько грандиозных заявлений.
Это трактат о непогрешимости вечной жизни?
Это осуждение тех, кто считает себя старым, быть плохим?
Или это социальное утверждение, что -то в отношении неотъемлемого негатива классовых различий и насилия, которое оно создает?
Карлу Марксу это могло бы понравиться, если бы он был больше похож на Тимоти Лири.
думать о Это, может быть, Бурман сделал это как расширенное путешествие по ЛСД.
Люди, занимающиеся незаконными веществами, - единственные, кого я могу представить, наслаждаясь этой асининой глупостью, как что -то большее, чем совершенно непреднамеренная комедия.