Дети в зале - приобретенный вкус.
Потребовался по крайней мере сезон, чтобы просмотреть их шоу на HBO, прежде чем я стал верующим.
Возможно, после просмотра полдюжины детей в фильмах в холле они вырастут на большом экране.
Моя рекомендация заключается в том, что, если вы не большой поклонник детей, пропустите фильм.
Как есть, их первые-и, скорее всего, только-в фильме «Полная продолжительность», не хватает качеств, которые заставили их комедийную работу по телевидению.
Большой и глянцевая производство не может составить F или отсутствие спонтанности, которая пронизывает их телешоу.
Дети проходят через движения, но у вас возникает ощущение, что они действительно не веселятся.
И это затрудняет аудиторию наслаждаться своими выходками.
Brain Candy - это куча пародий, связанных с историей фармацевтической компании, которая разрабатывает новый препарат для лечения депрессии.
В типичной традиции эскизов каждый актер играет несколько ролей.
Доктор Купер (Кевин Макдональд) и его команда создают доктора UG
Затем под давлением Дона Роритора (Марк МакКинни), основателя и президента Roritor Pharmaceuticals, DR.Купер выпускает препарат на рынке.
Последующее распространение новой счастливой таблетки по всему населению ведет остальную часть фильма.
Около 90 минут, мозговая конфеты все еще кажутся длинными.
Лучшая вещь в комедии «Эскиз»-и дети не являются исключением-это способность быстро доставить смех, а затем перейти к другому быстрому пародию.
Но с дополнительным Настройка необходимо для рассказа более длинной, последовательной истории, смех просто недостаточно быстро.
Как ни странно, шоу еще более ручное, чем было, когда на кабельном телевидении.
Фильм предпринимает несколько попыток рискованности-во-первых, указывая на веселье одного из персонажей Скотта Томпсонов-но они кажутся почти вынужденными;Как будто они должны соответствовать рейтингу PG.
Однако один из лучших битов использует голые ягодицы Thompsons;Мы видим, как он бросается в битву-стремясь заниматься сексом с некоторыми Ребята принимают душ.
В классике этого жанра Монти Пайтон осуществил этот деликатный баланс между продвижением сюжета и доставкой изюминки для большей части Святого Грааля.
К сожалению, дети не выполняют задачу.
Конечно, есть несколько забавных моментов, но недостаточно, чтобы сделать опыт приятным.