Король и я, анимированная, музыкальная особенность Warner Brothers, перерабатывают классическую историю женщины, которая бросает вызов сердцу короля, с очевидными результатами.
Когда Анна (Миранда Ричардсон), британская школьная учительница, отправляется в Сайм, чтобы обучить детей короля (Мартина Видновича), она узнает, что король относится к своему народу несправедливо и должна сказать что -то жадному правителю.
Тем временем премьер -министр короля (Ян Ричардсон), стереотипный злодей, застегивается, чтобы Гриз короля, взяв трон.
Последний и наиболее предсказуемый, основной сюжет посвящен сыну короля (Аллен д. Хонг) и его любви к слуге, Туптиму (Арми Арабе), и то, как он противоречит своими чувствами и древними законами Сайма.
Даже одинокий сильный характер Анны не может спасти невероятно ужасную трату таланта, поскольку проблемы с королем и я могут заполнить пустые страницы журнала.
Я замечу только основные трудности, потому что это займет страницы для Elabora te на каждой детали.
Сценарий, написанный Артуром Ранкином, Питером Бакалиалином, Джаклин Фетер и Дэвидом Сейдлером, основанной на пьесе, написанной Ричардом Роджерсом и Оскаром Хаммерштейном, имеет одни из худшего диалога, написанного в фильме в последнее время, как каждый раз, когдаОстращающий король будет кричать: «и т. Д. и т. Д., И т. Д.» Я бы съежился.
буквально .
Говоря о том, чтобы съежиться- я сделал немало об этом во время довольно короткометражного фильма, который является классическим показом ужасного киномака поступок
Помимо повторяющегося диалога от короля, в целом песни кажутся неуместными, и, в отличие от текстов, не являются невозможными.
Единственная песня, которая используется умно, - это «знакомство с вами», которая используется как Анна показывает детям велики на свежем воздухе, с которой они никогда не подвергались воздействию.
В отличие от анимационных функций Диснея, песни короля и меня не добавляют в фильм и настолько неэффективны, насколько это возможно.
взять следующий сценарий в качестве примера, как явный ужас Музыка Кинг и я в худшем случае.
На тебя охотится дракон!
Что вы делаете !?
Петь счастливая песня!
Мартин Видович озвучивает короля без усилий или эмоций- вы слышите, как поговорка Два негатива не делают позитив?
поверь в это !
С ужасным диалогом, который король, наряду со своей ужасной голосовой дорожкой, король совершенно невероятен, показывает только легкие признаки любой личности, и единственное, что меняется в царе, это то, что он говорит «и т. д. и т. Д.,и т.д. E и больше, по мере продвижения фильма.
Нет личности в начале фильма, ни один в конце.
А где меняется личность этого персонажа?
Эй, я думал, что Анна должна была изменить его!
Разве это не весь сюжет?
отвратительный помощник премьер -министра (Даррелл Хаммонд) также приносит свою долю съемок - о нет!
Еще один из его зубов выпал!
Харди-Хар-Хар!
Он должен взять на себя смех для детей, но даже в пять лет я бы съел, пока смотрел Gю.
Кстати, этот обзор, вы можете подумать, что рассуждение моей ненависти к этому фильму из-за того, что не нравятся анимационные фильмы, поэтому я ненавидим этот фильм, потому что король и я позором анимации.
Анимационные фильмы, такие как «Король Льва» 1994 года и «Принц Египта» 1998 года, являются одними из моих любимых фильмов всех времен.
Анимационная команда разрабатывает свою долю хорошо анимированных настройки, так что это облегчает отвлечение меня от раздражающего короля, пока я не пойму, что D AY и Night переключаются на четвертое место в течение нескольких секунд.
Я не читал пьесу и не видел «Оскар», «Адаптация фильмов» 1956 года, но из того, что я могу сказать, сценарий для версии 1999 года, полностью мясной пьесу, для короля и я никогда не волшебен и не интересен.
Если бы не Миранда Ричардсон, которая озвучивает Анну с чувством, король и я могли бы заработать титул «Худший фильм десятилетия».
Вместо этого король и я просто поедем среди худшего года.
Ботт Ом Линия. Избегайте этого фильма любой ценой.
Даже маленькие дети, целевая аудитория в этом фильме, не понравится.
Не малейший кусочек.