Во всяком случае, «Стигмата» следует воспринимать как предупреждение о выпуске фильмов с такой же тематикой относительно близко друг к другу.
Из четырех сверхъестественных фильмов ужасов, выпущенных в этом году, это явно худшее.
Я полагаю, я должен был увидеть это.
В конце концов, «Блэр -ведьма» полностью просел меня, «шестой смысл» был слегка жутким, а затем у «перемешивания эхо» были свои моменты, но не то, что я потерял сон.
Ясно, что качество ужаса этим летом медленно он упал.
Удивительно ли удивительно, что «стигмата» является самым скучным, самым ужасно выполненным кусочком рубца под влиянием MTV, который я видел за долгое время?
нет, не совсем .
Патриция Аркетт играет Фрэнки Пейдж, парикмахера из Питтсбурга, которая получает розарий в качестве подарка от своей матери, тротительной.
Оказывается, четки принадлежали недавно погибенному бразильскому священнику.
Церковь священника была расследована отцом Эндрю Кирнан (Габриэль Бирн) из -за Загадочный вид кровоточащей статуи.
Отец Кирнан - следователь, который сделал карьеру из опровержения предполагаемых религиозных знаков, но на этот раз он считает, что в кровоточащей статуи есть что -то.
Однако его расследование вскоре отменено, когда Фрэнки начинает демонстрировать признаки стигматы, в которых человек причиняется ранами, такими как у Иисуса Христа.
Отец Кьернан изначально скептически относится к истории Фрэнки, учитывая, что она атеист, но на Он свидетельствует о том, что стигмата нападает на себя, он посвятил себя выяснению, что происходит.
В конце концов он начинает подозревать, что его начальник, кардинал Хаусман (Джонатан Прайс), скрывает то, что может сбить католическую церковь.
Оказывается, мертвый священник работал над переводом «пятого Евангелия», прежде чем они были отлучены.
Новое музыкальное видео Руперта Уэйнрайта.
 Полем
 Полем
Я имею в виду фильм «Стигмата» - это тот фильм, который начинается с OK A nd только ухудшается.
Действительно, было бы хорошо, если бы это было музыкальное видео, потому что это интересно только в течение пяти минут.
Я не уверен, что Wainwright пытается доказать своим бесконечным парадом медленного движения, двойного воздействия и экстремальных крупных планов (Whoaaaaaaa!Режиссер в Голливуде и, да, он был в киношколе.
Его хитрость камеры интересно на некоторое время, но в конце концов он становится Установка головной боли.
Что нужен этот фильм, это второй аудио -трек, который будет сыгран над диалогом (например, он есть), когда Уэйнрайт кричит на аудиторию », - понимаете?
Посмотрите, что я могу сделать!
Я бывший клетчатый дирт-ECT или."
Возможно, тогда он объяснит, почему он решил начать половину своих сцен с медленных снимков воды, капающей в обратном направлении, или почему он включил случайные лишние снимки как фаррирование яиц (ох, страшно!).
Если за всей этой камерой было какое -то основное значение хитрость, я этого не видел.
Как раз тогда, когда вы подумали, что это безопасно вступить в историю, вот и двойной выстрел из двух патриций, рухнувших в постель без всякой причины.
arrrrrrrrghhhh.
 Полем
 Полем
Опять же, лишняя хитрость камеры не беспокоила бы меня, если бы «Stigmata» имела историю или персонажи, которые были удаленно увлекательны.
Хотя тщеславие Уэйнрайта, безусловно, не помогает, он, похоже, получил почти нераболый сценарий.
Где сюжет контини Неутека и развитие персонажа, когда они вам нужны?
Пример: Фрэнки Пейдж - это персонаж, который (я полагаю), мы должны идентифицировать и сочувствовать, но нам не дают никакой обратной истории о ее характере или какой -либо причине, чтобы понравиться ей.
Степень развития ее персонажа, кажется, заключается в том, что она трудолюбивая парикмахерская (которая может каким-то образом позволить себе каверновую квартиру на верхнем этаже своего здания), и она довольно милая, так что давайте начнем кровотечение!
тот факт, что она Очевидно, что не самая яркая лампочка в ящике тоже не помогает.
По словам Фрэнки Пейджа, что первое, что нужно делать после получения таинственных ран на запястьях и обратно?
тусоваться !
Конечно, это имеет смысл.
Аркетт, Бирн и Прайс дают ему старую попытку колледжа, но их персонажи настолько одномерные, что они просто кажутся лунатизмами.
Сцены между Аркеттом и Бирном, которые, вероятно, должны были быть сексуально заряженными, падением почти смущающе ровно, bec Получите настройку романтического сюжета настолько неуклюже обрабатывается, что он почти достигает точки стать смешным.
Несмотря на то, что жизнь Фрэнки Пейджа разваливается на ее глазах, она все еще находит время ударить священником, который бродит в ее парикмахерскую.
Еще более любопытно, что он, кажется, интересуется ее достижениями.
Религиозное сомнение отца Эндрю появляется так внезапно, что это кажется более глупым, чем драматичным.
Что касается Pryce, он может также носить свернутые усы и хихикает ». Я получу тебя, моя симпатичная: «На всю глубину его кардинала Хаусман предоставляется.
Поверьте мне, я ничего не раскрываю, говоря вам, что Pryce оказывается злодеем.
Что еще хуже, после того, как столкнулись с скучными персонажами и перспективой раздражать уловки с камерой и громкая музыка, застрявшая по нам в горле, теперь нам приходится бороться с историей, которая начинается в одном направлении, откидывается в другом, а затем другой и заканчиваетсябыть совершенно непостижимым.
Прежде всего, фильм доу Снаруй даже объяснить, что должно быть очень простыми деталями сюжета.Как Фрэнки получает стигмату просто затронув четки?
Почему был выбран атеист, как она, так как отец Эндрю упоминает, что только очень набожные верующие когда -либо получали стигмату?
На самом деле, я не уверен, чем поступил Фрэнки.
Предположительно, Стигмата встречается, когда кто -то поправляется Святым Духом, но в фильме позже ее поправили мертвый священник, а затем каким -то злым духом (я думаю) Полем
Который из них ?
Ответ на этот вопрос, конечно, очень прост: обладающая сущность в каждой сцене определяется любыми эффектами и яркой камерой.Уэйнрайт хочет использовать это время.
Кроме того, финал-смехотворно аккуратная маленькая обертка, и режиссеры усугубляют эту проблему, в конечном итоге превратив фильм в диатрибу против католической церкви.
Если вы проводите какое -либо исследование о Евангелии от ST.Томас, вы обнаружите, что это не Вновь выражена церковью (как кажется, фильм, кажется,), но он легко доступен в вашей местной библиотеке.
Нет ничего, о чем католики должны беспокоиться, хотя.
 Религия «Стигматы» настолько не в курсе, что ее нельзя смутить во что-либо, отдаленно, напоминающее настоящую католическую церковь.
Если бы они хотели изобразить католических священников как бабастеров, они должны были выполнить все возможное и оборудовать их костюмами Sharkskin и Tommy Guns, что было бы гораздо интереснее.
я не католик;На самом деле, я не очень забочусь о католической церкви, но ее мультяшное искажение в этом фильме не следует считать реалистичным.
Редко можно увидеть фильм, который терпит неудачу на столь многих уровнях, как и «Стигмата».
Это не заставляя задуматься, хотя и хотела бы быть, и это определенно не страшно, хотя это притворяется.
Я не уверен, почему они пытались сдать это в качестве фильма ужасов, потому что в истории абсолютно ничего страшного.
Может, это Попытка скрыть тот факт, что ни одна из сцен не имеет никакого драматического веса вообще.
Первоначальный шок от того, чтобы увидеть, как Аркетт, покрытый кровью, прикован тем фактом, что это происходит и снова и снова.
Как и многие фильмы поколения MTV, этот страдает от излишки.
Так многое преувеличивается в «Стигмате», что в конечном итоге это не влияет на аудиторию, оставляя нас выбрать недостатки фильма (много).
Я также все еще пытаюсь выяснить, почему цитата, которую они делают E из Евангелия св.Томас настолько потрясающий.
Когда мы наконец слышим, поговорка звучит так, будто каждый пятилетний ребенок узнает в свой первый день воскресной школы, что означает, что для всей своей вспышки весь фильм действительно много шума.
Дни собак лета обычно производят одну чудовищную собаку, а «стигмата» - это это.