Быстрый обзор фильма «Счастливый ублюдок»
Черт, эта ошибка Y2K.
У него есть старт в этом фильме с участием Джейми Ли Кертиса и другого брата Болдуина (на этот раз Уильяма) в истории о команде буксира, который сталкивается с пустынным российским техническим кораблем, у которого есть странность, когда они начнут силуна .
Мало ли они знают силу внутри.ПолемПолем
Пойдя к крови и привлекая несколько последовательностей боевиков тут и там, вирус все еще чувствует себя очень пустым, как фильм, идущий на ll Flash и без вещества.
Мы не знаем, почему команда действительно была в глуши, мы не знаем происхождения того, что захватило корабль (просто большая розовая яркая вещь попала в Мир), и, конечно же, мы доны.Не знаю, почему Дональд Сазерленд спотыкается во всем.
Здесь просто «Эй, давайте преследовать этих людей с некоторыми роботами».
Действие ниже среднего, даже от таких, как Кертис.
Вы, скорее всего, получите удар по ее работе в Хэллоу Een H20.
Сазерленд тратится впустую, и, конечно же, он ведут себя как Болдуин.
Настоящая звезда здесь - дизайн робота Стэна Уинстона, некоторый Schnazzy CGI и случайный удар по Gore, например, забрать чей -то мозг.
Так что, если роботы и части тела действительно включают вас, вот ваш фильм.
В противном случае это в значительной степени затонувший корабль фильма.