Синопсис: психически неуравновешенный человек, подвергающийся психотерапии, спасает мальчика от потенциально смертельной аварии, а затем влюбляется в мать мальчика, молодой ресторане.
Безусловно, пытаясь получить пользу женщины, он фотографирует ее и убивает множество людей на своем пути.
Комментарии: Stalked-еще один в бесконечной цепочке фильмов о отверженных психосах, получающих тир-рев. прямо к Video.
Их распространение может быть отчасти связано с тем, что они обычно недорогие для производства (без спецэффектов, без громких звезд) и служат транспортными средствами для вспышки наготы (позволяя им частым ночным кабельным телевидением).
Слегка утрачивали от нормы в одном отношении: у психоза никогда не бывает роман;Напротив, он довольно быстро отвергнут (психо, как правило, является бывшей любовницей, бывшей женой или бывшим мужем).
Кроме этого, преследуется ju Св. Еще одна избыточная запись обречена на собрание пыли на видео полков и просмотр после полуночи по кабелю.
Stalked не обеспечивает особого ожидания, хотя это то, что он намеревается сделать.
Например, в первые титры вкраплены на первые титры, статистика с серьезным звучащим рассказчиком о сталкерах и размышляет о том, что может привести к тому, что мужчина преследует (неявно подразумевается, что все сталкеры-мужчины), в то время как фотографии мальчика отображаются на экране.
После этих титров снимок актера JA Y Underwood появляется.
Рассказчик заявляет, что «это история Дэрила Глисона», и говорит аудитории, что он сталкер.
Конечно, действительно, это история ресторана Брук Дэниелс.
Если фильм должен был быть о Дэриле, то его следует назвать Сталкером, не преследуемым.
хорошо .Таким образом, мы знаем, кто стал, еще до того, как начнется фильм;Не требуется догадок.
Тогда, как это начинается, выходит за пределы: очевидно, очевидно, очевидно.
начальная последовательность, продолжение Сделал довольно немного, объединяет Дэрила и Брук (жертва).
Дэрил зацикливается на Брук, следует за ней вокруг и пытается ухаживать за ней.
В конечном счете отвергнут ее, его планы становятся все более и более отчаянными и сложными.
Эти планы включают в себя все время, психо-влюбленные, клише: убитый питомец.
По какой -то причине фильмы этого жанра требуют, чтобы жертва была найдена потерпевшей.
Stalked не является исключением (на этот раз это кошка - найдена в душе).
такие события, как эти l Ид на неизбежное разрастание между Сталкером и Столкой, где выживает только один (угадайте, кто он всегда всегда является, и вы догадаетесь о заключении этой индейки).
Столденский актерский состав одинаково адекватен: не о чем писать домой, но и не все так плохо.
Джей Андервуд, как сталкер, слишком сильно поворачивается к мелодраме.
Другими словами, он переживает это, но ему все еще удается быть достаточно жутким, чтобы пройти как тип сталкера, который требует история.
Марьям д'Або, abo UT Единственный актер, близкий к тому, чтобы стать здесь звездой (она играла в «Бонд-цыпочку» в живых дневных светах), одинаково адекватен, как «преследование» титула, хотя она иногда кажется слишком дизийной, чтобы быть сильным, независимым бизнесом.владелец .
Однако Брук (D'Abo) должен быть Ditzy, чтобы заговор был продолжен.
Например, к концу у Брук есть свои подозрения в отношении Дэрила.
Чтобы убедиться, что он не будет использовать его в качестве другого оправдания, чтобы увидеть ее, Брук решает вернуть набор инструментов, которые он оставил на нее место к своему дому.
Она просто оставляет набор инструментов у двери, когда никто не отвечает?
конечно, нет .
Она пробует дверь, открывает ее и бродит по дому.
Когда Дэрил возвращается, он, конечно, входит в дом, поэтому наша героиня находится в опасности.
Каким -то образом, хотя ее машина припаркована в передней части дома, прямо у входной двери, Дэрил не замечает своего присутствия внутри.
Весь эпизод создает невероятную нагрузку на приостановку аудитории на недоверие и ставит под сомнение Достоверность интеллекта любого персонажа.
Stalked получает две звезды, потому что, хотя он очень производный и несколько скучный, это не так уж и плохо, что его нельзя наблюдать.
Рейтинг R в основном за несколько сцен убийств и короткую наготу в полосатом баре, это не так оскорбительно, как многие другие триллеры в этом жанре.
Если у вас настроение для хорошего фильма о приостановлении, разместите что -то еще.