Это именно то, как долго этот фильм казался мне.
За девять месяцев не было даже девяти смеха.
Это ужасный беспорядок в фильме, в котором снимается ужасный беспорядок человека, мистер.Хью Грант, огромный придурок.
Это не вся вещь оральной секс/проституции (ссылаясь на Гранта, а не на меня), это беспокоит меня, это тот факт, что Грант раздражает.
Не только Адам Сэндлер-Аннеминг, мы говорим о Джиме Керри-Аннеминге.
С каких это пор глазки и нервные улыбки проходят для актерского мастерства?
Но, с другой стороны, с курица делай действительно плохую фарс (кулачный бой в комнате для доставки, кульминацией которого стал голове Гранта на коленях Джоан Кьюсак-сцена, которую он заплатил 60 долларов, чтобы включить в фильм) и непристойные двойные предприятия (Робин Уильямс, акушер, говорит беременной подруге Гранта, она она беременная подруга Гранта.Есть ли «большая киска», ссылаясь, конечно, к размеру волос кошки на ее пальто, но, тем не менее, Грант заплатил 60 долларов за обмен включенным в фильм) проход за комедию?
Девять месяцев-предсказуемый фильм о печенье без оригинальности в юморе или сюжете.
Хью Грант играет успешного детского психиатра.
Почему ребенок психолог?
Таким образом, сценаристы могли внедрить следующий несмешный обмен:
Малыш: Мой папа мудак.
Грант (Flutters Eshelashes, предлагает нервную улыбку, затем отвечает в его раздражающем английском акценте, а I-Cink-I-eable-Table-талант): не могли бы вы уточнить это?
Малыш: Мой папа - _huge_ мудак.
Больше похоже на хит -мудак, но это не относится ICH: Девять месяцев включает в себя слишком много ненужных глупых шуток, которые смеются от десятилетних детей в аудитории, в то время как все остальные в неверии трясут его голову.
Так или иначе, Грант обнаруживает, что его подруга беременна и делает его обычную реакцию (трепещенные ресницы, нервные улыбки).
Это прокладывает путь для каждой возможной беременной/родовой кляки ребенка в книге, тем более что жена Гранта, столь же раздражающая друга, также беременна.
На раздражающего друга играет Том Арн Старый, который обеспечивает большую часть какофонического фарса, ни один из которых не смешной, такой как сцена, где Арнольд бьет костюмированный «Арни Динозавр» (вы проводите свои собственные параллели на этом) в магазине игрушек.
Единственного интересного персонажа в фильме играет Джефф Голдблюм, который должен был спрятать себя где -то после ужасного убежища, как художника с страхом (и одновременным стремлением).
Даже Робин Уильямс, который играет русского врача, который получил Нетли решил переключиться с ветеринарной медицины на акушерство, имеет много юмора.
Его персонаж-один шут-старый иностранный-гуляный стереотип, который-миспронунс-английский (кто-то сказал Яков Смирнова?
Кстати, это моя любимая водка), отсюда и линия «Теперь пришло время взглянуть на твою Вольво», еще одна неприятная, но неживая шутка, за исключением того, что это идет прямо над головами десятилетних, в то время как взрослые одновременно стонутПолем
Девять месяцев - это полный провал, низкий смех, а я Ntelligence и High на громком, несмешном фарсе, неудачных шутках и других скудных безумие.
Арест Сансет-Сансет Хью Гранта (пожалуйста, не пойманные шутки с подушением) могут привлечь больше людей в кинотеатры, но они, конечно, не уйдут с улыбкой на лицаПолем
Все в фильме настолько вынуждено, настолько неавтентичнее, что кто -то с I.Q.
Более 80 (извините, Хью) узнает, что они потратили деньги на невыполненное желание Полем
Но, по крайней мере, они не потратили за это 60 баксов.