Я действительно начинаю задумываться об Алисии Сильверстоун.
Конечно, она является одним из самых красивых созданий на Божьей зеленой земле (уступая только этим критику кино в крупном парне), но когда дело доходит до выбора фильмов, в которых она снимается, она всегда ударяется.
Влюбленность была медленной, предсказуемой кусочкой пуха.
Hideaway была ужасной новой адаптацией, в которой Алисия сыграла лишь незначительную роль.
Clueless была раздражающей, несмешной тратой времени.
И люди тоже по электронной почте сказали, что Clueles S - хороший фильм, и я единственный, кому это не нравится.
Одна девушка сказала, что если бы я видел фильм с «открытым разумом», мне это понравилось.
Нет ничего более далекого от правды .
Я пошел в театр, ожидая полюбить фильм.
Предварительный просмотр выглядел хорошо, и, конечно же, я сумасшедший с Алисией, но фильм был кучей плохих шуток, исходящих от плаксивых, неприятных персонажей.
Почти все, с кем я видел фильм, чувствовали себя так же.
Когда мы выходили из теа Тер, один парень (и это был не я) закричал: «Это был худший фильм« в фильме », который я когда -либо видел», а остальные должны были смеяться в соответствии с согласием.
Итак, прошлой ночью я вошел в видео магазин и увидел красивое лицо Алисии на обложке какого-то изготовленного видео-триллера под названием «Смея».
Я знал, что это будет плохо, но какое -то внутреннее принуждение, которое я, вероятно, никогда не пойму заставил меня арендовать его.
То, что я получил, было 90 минут сожаления-худший фильм Алисии Сильверстоун.
И вы уже знаете FR OM Последний абзац, на что похожа конкуренция.
С чего начать критиковать этот фильм?
Сюжет - это тонкий клочок, который движется медленнее, чем ледник.Полем
Существует нулевое юмор, нулевое напряжение, ноль драмы и нулевое действие, до последних десяти минут, когда история необходимо и бессмысленно завершена с насильственной последовательности CE.
Zero Plus Zero Plus Zero Plus Zero равна нулю.
Так почему же этот фильм получает от меня одну звезду?
Ну, Алисия проводит двадцать минут фильма в ванне.
И если бы это не была ванна с пузырькой, няня мгновенно присоединилась бы к рядам наших других четырехзвездочных функций, но вы соглашаетесь на то, что можете получить.
Алисия играет в няню, которая проводит в пятницу вечером, ухаживая за двумя детьми, чьи родители не напиваются на коктейльной вечеринке.
И, конечно, любой такой красивый Как Алисия автоматически проводит свои пятничные вечера дома (по крайней мере, этот критик в крупном парне).
По мере того, как фильм проходит, мы обнаруживаем, что она не только в основном сильная звезда фильма, но и объект фантазий каждого мужского персонажа (и, вероятно, тоже каждого зрителя-мужчины).
Пьяный отец думает, что она просто то, что может вернуть его потерянную юность, ее парень позволяет его воображению сбежать, шпионит за Алисией снаружи, даже мальчик из препарата смотрит на Ал. ICIA через замочную скважину в ванной, пока она принимает ванну с пеной.
Они даже бросают фантазии жены среднего возраста о мужском коллеге на вечеринке.
Не то чтобы кто -то из нас спрашивал или когда -либо думал о том, чтобы увидеть эту женщину более 200 фунтов в черном шелковом плюше.
По крайней мере, ни одна из фанатов секса никогда не покидает сферу PG с рейтингом.
На самом деле, я мог бы представить, что няня стала статью в конце ночи Cinemax, если бы не тот факт, что в ней нет абсолютно никакой наготы.
Так ты не можешь Назовите это сексом.
Я уже отметил, что он не может попасть под драму, комедию, триллер или действие, так что вы классифицируете няню?
плохой .