Лучше всего помнить за его преуменьшенное выступление как доктор.Ганнибал Лектер в криминалистическом триллере Майкла Манна, «Манхоллере», шотландский актер персонажа Брайан Кокс приносит что -то особенное для каждого фильма, над которым он работает.
Обычно играя немного роли в какой -то студии Schlock (он умирает в середине долгого поцелуя), он только иногда давал что -то мясное и существенное.
Если вы хотите увидеть блестящее действие, ознакомьтесь с его работой в качестве упорного полицейского инспектора напротив Фрэнсис Макдор Манд в скрытой повестке дня Кена Лоаха.
Кокс играет роль Большого Джона Харригана в тревожном новом инди -фильме L.яэн., который участвовал 47 в Сандэнсе, когда другие дистрибьюторы боялись сдвинуться с места.
Большой Джон чувствует любовь, которая не дает, чтобы не произносить свое имя, но он выражает ее через поиск подростков и возвращая их к своей подушечке.
Что беспокоило некоторых членов аудитории, так это презентация Большого Джона в странно чутком свете.
Он равномерный, забавный, крепкий старик кто на самом деле слушает проблемы детей (в отличие от их родителей и друзей, оба попали в высокий уровень их собственной запутанной жизни.)
У него будет сексуальная плата с ними только после тщательно продуманного ухаживания, очаровывая их искушениями из взрослого мира.
л.яэн.Стоимость скоростной автомагистрали Лонг-Айленда, которая просачивается через торговые центры и дома среднего класса пригорода.
Режиссер Майкл Куэста использует его как (довольно прозрачную) метафору опасного побега для Его 15-летний главный герой, Хоуи (Пол Франклин Дано).
В своем первом голосе Хоуи раскрывает болезненную озабоченность смертью на дороге, ссылаясь на L.яэн.
Смерть шоссе режиссера Алана Дж.Пакула, автор песен Гарри Чапин и его собственная мать на выходе 52.
Он и очарован и обеспокоен L.яэн.и эти чувства проецируются на Большого Джона (который следует за Хоуи в своей ярко -красной машине, но никогда не делает шаг, чтобы заставить мальчика делать то, что он не делает не хочу сделать.
Это делает его гораздо более сложным, чем обычные растворители для детей, которые видели в фильмах - он зверь, но стыдно за это.)
л.яэн.Было бы лучше всего работать как получасовой короткометражный фильм о нежелательном набеге Хоуи в Хейвен Большого Джона.
Есть ненужная набивка с несчастным папой Хоуи (Брюс Альтман) в горячем месте для преступления белых воротнич Эррио (Билли Кей), красивый хитрый уклон.
Вместо того, чтобы добавлять к темам пригородного Ennui (не то, чтобы нам нужен был другой фильм на этой теме), эти неловкие сюжеты поддаются времени выполнения до адекватной длины функции.
Одновременно отношения между Хоуи и Большим Иоанном равномерно развиваются и исключительно хорошо действуют.
Кокс, носящий бейсболку и выцветшую морскую татуировку, - все это блеф и бул.
Дано тихий, и на первый взгляд кажется настолько снятым, чтобы быть прозрачным. Мы так привыкли к детским актерам, чей драматический выбор широкий и очевиден (называя Хейли Джоэл!), Удивительно, что тот, кто на самом деле слушает на всей этой сцене.
Сдержанность восхитительна.
но л.яэн.Сценарий не всегда дает им лучший материал.
Когда Хоуи читает стихотворение «Большого Джона» Уолта Уитмена, момент кажется слишком ценным.
Режиссер Майкл Куэста задерживается на экстатическом снимке Большого Джона, который также может услышать, как Гленн Гулд исполняет B АХ'S GOLDBERG Вариации.
это слишком много .
Есть также некоторые очевидные драматические ухищрения с участием другой игрушки Большого Джона (Уолтер Мастерсон), завидующий новичкам.
Эта сюжетная нить предсказуемо приводит к насилию.
Не довольствовающийся призрачным, наблюдательным портретом подросткового отчуждения в королевском мире, испорченном мире (например, в превосходном мире призраков Терри Цвигофф), Куэесте не хватает уверенности в своей собственной работе, чтобы закончить двойственную ноту.
Это типично для невообразительного кино Все с пули, избавляя авторов от необходимости придумать сложную, философскую ноту.
В этом отношении L.яэн.
 (И бесчисленное количество других инди -фильмов) разделяют что -то общее с боевиками -блокбастерами: проблемы решаются, когда препятствие удаляется.
Как часто реальная жизнь работает таким образом?
Чтобы расширить вопрос: если фильм стремится к реализму, разрушают ли драматические утилизации иллюзию?