Могучий Джо Янг Бругл в течение почти двадцати минут, прежде чем мы действительно увидим большую большую гориллу.
Его вход, однако, является грандиозным: от деревьев, которые он прыгает, Гаргантуань и внушительный, спортивные руки, достаточно большие, чтобы раздавить жук Volkswagen, и пара футов, намного больше, чем любой профессиональный баскетболист.
Джо Беллоуз на браконьеров перед ним, злится на то, что они хотели бы убить его и продать его за миллионы долларов.
Во время этой сцены я повернулся к своему FR Я и сказал: «Вау.
Это какая -то обезьяна."
Джо довольно горилла - большая цифровая горилла.
Он бежит по полям, гоняясь за машинами и людьми.
Он поднимает вещи и смотрит на них в печени.
Он ломает вещи случайно, потому что он слишком велик, чтобы избежать неуклюжи.
Джо, как специальный эффект, - это изображение, которое может привести к вашему интересу в течение пяти минут.
Как персонаж, он не совсем регистрируется.
И история, в которой он был поставлен, так же хромочна, как и они.
Слова "Семья en Тверизация «никогда не была штампом качества, но, возможно, Джо Янг - это просто глупый фильм о спецэффектах, притворяющийся сердцем.
Картина - римейк фильма 1949 года.
Это в основном почти большая горилла, но, строго как формальность, в фильме также есть несколько человеческих персонажей.
Основным является Джилл Янг (бедная Шарлиз Терон, вынужденная тратить свой талант), любителя горилл.
В детстве она стала свидетелем группы браконьеров, убивая ее мать;Теперь она живет в июне GLE, чтобы защитить дикую природу.
В частности, она стремится защитить Джо, гигантскую гориллу, которая была ее подругой с детства.
Вскоре зоолог Грегг О'Хара (Билл Пакстон) обнаруживает Джо;Он быстро понимает, что браконьеры хотят взять Джо и продать его до охотника за большой игрой по имени Страссер (Раде Шербеджия), который, как оказалось, просто тот же парень, который убил мать Джилл.
Итак, в попытке спасти Джо, Джилл и Грегг перенести большую гориллу в заповедник, где мгновенно ясно, что Он не в безопасности от браконьеров.
Кроме того, пространство слишком мало для него (в конце концов, он действительно большая горилла).
И, чтобы добавить к осложнениям, Страссер появляется под доброжелательным предлогом (он говорит Джилл, что у него достаточно большой заповедник), и Джо признает Страссер как парня, который убил мать Джилл.
Джилл, конечно, не узнает Страссера, хотя он убил ее мать.
Это только один из многих примеров глупости в Mighty Joe Young, FI LM, который выполняет каждый стереотип, который поставляется с фильмом спецэффектов.
Фильм не совсем оскорбитель - в нем есть несколько компетентных актеров, несколько изящных наборов и множество сцен с большой оцифрованной гориллой.
Но история действительно глупа, персонажей нет, и фильм не удовлетворяет ни на одном уровне за пределами его визуальных эффектов.
В фильме также есть плохой диалог.
Если критик говорит, что в фильме плохой диалог, справедливо процитировать некоторые из них, но большинство слов, произнесенных в этом p Icture - это такие фразы, как «Джо не счастлив!»
и "Джо здесь не в безопасности!"
 "Нам нужно вытащить Джо отсюда!"
 "Джо слишком большой для этой клетки!"
Я не знаю, являются ли эти фразы слова для слова, но они близки.
Как я уже сказал, персонажи здесь присутствуют только как формальность: они делают немного больше, чем утверждают очевидное (из * курса * Джо слишком велик для этой клетки).
Пакстон и Терон - талантливые исполнители, которые заслуживают работы над сценарием, который предоставляет персонажи для них.
с Adly, могучий Джо Янг, тратит их обоих.
Есть несколько умных моментов (хотя ни один из них в данный момент не всплывает в моей памяти), и, как я уже сказал, цифровые эффекты удерживали мое внимание не менее пяти минут.
Это, конечно, не плохой фильм для детей;Я сомневаюсь, что Джо даст им кошмары.
Но взрослые в аудитории вряд ли найдут что -то интересное в большой горилле.
Большая горилла интересна на некоторое время;После этого что -то должно Делаться с большой гориллой.
Никто никогда не выясняет, что делать с большой гориллой.