Фильм, такой как Mortal Kombat: Annihilation работает (и должен быть рассмотрен на нескольких уровнях.
Во -первых, есть безудержное использование подтекста Рандиана, которое пронизывает весь фильм.
Но иногда, как будто делая ироничное, самоуничижительное замечание, фильм бросает явно марксистские образы.
нет нет .ПолемПолем
просто шучу .
Ты собирался туда на мгновение, не так ли?
Однако, если серьезно, и, чтобы быть справедливым по отношению к фильму, * необходимо * для предоставления двух точек зрения: точка M Ovie Watcher незнаком (или только незначительно знакомо) со всем явлением Mortal Kombat, и фанатом первого фильма и/или поклонника игр.
Первый фильм (Mortal Kombat (1995)), обеспокоенный турниром по боевым искусствам, который решит судьбу Земли (и это 5 миллиардов жителей).
Смертные выиграли, и теоретически это должно было помешать императору Шао Хану захватить землю.
К сожалению, Шао Хан был плохим неудачником, и очень Сцена Нала в смертельном Комбате показала, что он все равно приехал, готовый захватить планету, поскольку наши герои заняли боевую позицию.
Первый фильм был чрезвычайно интересным для тех (как и я), которые являются поклонниками игры.
Я даже зашел так далеко, что сказал, что многим людям, которые не знали об игре, вероятно, понравился фильм.
Авторы и режиссеры знали ограничения как их актеров, так и самой основной истории, и они не пытались переиграть.
Было много реальных Ly Cool Fight сцены (с действительно классной сопутствующей музыкой), переплетенные с некоторыми отвлекающими (но в конечном итоге ненавязчивыми) кусочками пуха, выходящих за сюда.
И, как мы знаем, фильм имел потрясающий успех в кассах.
Mortal Kombat: Annihilation точно поднимает то, где остановился этот фильм, с некоторой вводной экспозицией, чтобы подсказывать в тех, кто, возможно, не видел первого фильма.
Шао Хан решил, что в любом случае он собирается захватить землю *, и Черт с каким -то глупым правилом о смертных, выигравших турнир.
После этого следует примерно 85 минут фильма, которая чередуется между запутанным, банальным, глупым и просто глупыми.
Получает общее впечатление, что продюсеры фильма подумали: «Эй, этот последний фильм был таким успешным, что мы можем получить больше денег и сделать« настоящий »фильм сейчас».
Жаль, что они не просто придерживались формулы из первого фильма.
Я мог бы написать объемы о E Вещи, которые не так с этой картиной, но вот высокие моменты:
 * Актерская игра действительно плохая.
Сандра Хесс (играя персонажа Sonya Blade) особенно исполняется, особенно в сценах, где она пытается убедить нас в том, что она любила Джонни Кейдж (персонаж из первого фильма, который смазан в начале этого фильма).
 * В одном из худших произведений неправильно, я думаю, что когда-либо * видел, Джеймс Ретар играет Райден, Бога Гром.
В первом фильме Крис Тофер Ламберт сыграл Райден и играл своего персонажа, как будто он был в шутке: французский актер, играющий японского Бога Грома, которого почитают китайские мистики.
Мне вообще нравится, когда актеры бросают против типа (Тим «Крошечный» Листер, младший. Быть в качестве президента U. S. S. В пятом элементе, например), и Retar всегда был одной из моих любимых «утилиты"Актеры, но он так совершенно неправ для этой части, что у него даже нет роскоши увлеченного самосознания Полем
 * Есть слишком много персонажей, которые представлены как потенциально важные, но потом больше никогда не видели.
 * Существует ряд совершенно бессмысленных сторон, в том числе запутанная сцена, где Лю Канг (Робин Шоу) ищет Nightwolf (Litefoot), имеет мистическую галлюцинацию, а затем уходит с Джейд (Ирина Пантеава).
По этим причинам (и многим другим) я могу дать фильму только 2.ПолемПолем
 ПолемПолемПолемЕсли вы не большой поклонник игр и/или первого фильм .
В этом случае также применяются следующая критика:
 * Сандра Хесс, будучи еще худшей актрисой, чем Бриджит Уилсон (которая сыграла Sonya Blade в первом фильме), гораздо более убедителен как боец.
Уилсон выглядела так, как будто она просто смела некоторые движения, которые преподают ей хореограф -бой.
Гесс выглядит так, как будто она на самом деле знает некоторые боевые искусства и собирает гораздо более правдоподобную сцену боя.
 * В боях каждый из персонажей делает хотя бы * один * то, что они делают в игре (и часто больше).
Соня делает свой «поцелуй смерти», Джакс делает свое «землетрясение», Лю Канг делает свою «анимальность» и так далее.
Большой бонус для тех из нас, кто искал похожие шаги в первом фильме и нашел их редко.
 * В этом фильме не так много боевых сцен, как в первом, потому что люди, делающие фильм по ошибке, пытаются повесить более надежный сюжет между ними.
глупые, глупые люди.
И максимальная борьба связана с двумя женщин в том, что превращается в грязевой матч.
Хрость и, очевидно, сексистский даже я (политически некорректный, по большей части) заметил и заметил это.
 * Спецэффекты, как правило, лучше, за исключением финальной сцены боя между Emporer и Liu Kang, в которой оба исполняют свои «животные».
Мотаро и Шива более убедительны и реалистичны, чем Горо в первом фильме.
Для таких людей, как я, которые любили первый фильм и наслаждаются играми, я даю t Его 5.
Вам, вероятно, понравится, но не так сильно, как вам понравился первый.