Простите лихорадочную критику, но пыл от тигеля инфектов.
Расположенный в 1692 году в Салеме, штат Массачусетс, тигель открывается с группой девочек -подростков, страстно поющих и танцующих вокруг кипящего котла посреди леса под свечением полнолуния.
Они манит имена мужчин как цели их любовных заклинаний.
Затем одна из девушек подводит ее волосы и проливает ее одежду.
Не быть превзойденным в своем стремлении вернуть внимание Джона Проктора (Даниэль Дэй Льюи S), Эбигейл (Вайнона Райдер) внезапно захватывает курицу, избивает ее по земле и размазывает ее лицо и губы свежей кровью.
Принимая во внимание даже всплески гормона подростка, это, несомненно, этот куриный бит немного чрезмерен, особенно для чувствительности Prim Puritan?
Конечно, к пуританскому глазу это настолько близко к ковене ведьм, насколько это возможно?
Крусибл ошибки с самого начала и имя Артура Миллера должно быть вызвано для вины здесь за добавление вышеупомянутого сцена e к его экране адаптации его игры.
Это далеко не безобидное событие, плохое начало уже шаткой истории морали.
В пьесе описывается начальная сцена фильма во время напряженных обменов, что заставляет задуматься о достоверности обвинений и ответа, и это добавляет к заряженной атмосфере пьесы.
В фильме начальная сцена становится непреднамеренной коробкой Пандоры.
К сожалению, одержимость Эбигейл, к сожалению, утянута не только доверительность.
он позиционирует Cruci Бле больше как предостерегающая басня о навязчивых и злобных женщинах, чем против охоты на ведьм;Это вернет память о том, что кролик закипил в кастрюлю.
Неудивительно, что ночное лесное безумие не остается незамеченным, и когда две девушки не просыпаются на следующее утро, ведьмы вызывают виноваты.
Когда девушки допрашиваются, их признание в вине сопровождается объявлением об их возвращении к Богу, и впоследствии они преобразуются в безупречный w ИТНЕСЫ, ЛЕГОДНАЯ ЛЮБИЛЬНЫЕ ЭБИГАЛИЯ.
С тревожной синхронностью наши гормонально сдержанные девочки усердно жест и обвиняют пальцы на невинных, постоянные напоминания о том, что страсть Эбигейл превращает все это в неумолимое движение.
Эбигейл воспользуется этой возможностью, чтобы избавиться от своего соперника за любовь Джона Проктора, его жену Элизабет (Джоан Аллен), включив ее среди обвиняемых в колдовстве.
соответствующим образом узко талится и оборудован отвлекающе белой улыбкой (что Че-то его зубы слишком быстро ухудшаются к мутному желтую), День Льюис играет лихого морального героя с чрезмерной достоверностью, которую нужно наблюдать.
Режиссер Николас Хитнер виновен в том, что он поощряет пыла Льюиса из уст в руке с выстрелами, где мы смотрим на Проктора, как будто он был установлен на пьедестале для нашего восхищения.
В противном случае направление Хитнера ничем не примечательно.
Выступление Райдера как Эбигейл так же последовательно, как и ее настроение.
Ее приступы безумия достаточно энергичны, но Более тихие моменты менее успешны.
Эбигейл предположительно упивается своей вновь обретенной властью, но Райдер не может быть убедительно надменным, хотя здесь есть много надменников.
Пол Скофилд в порядке как чрезмерно усердного судьи Данфорта, но непрерывные моральные поступыры всех персонажей наряду с повторяющейся историей молодых девушек уколов у нервов.
Вероятно, потому что она является единственным убежищем сдержанности среди всех пыхких и пыхтевых, Элизабет Аллен Выходить как самый сочувствующий персонаж.
Сцена ближе к концу, в которой рассказывается о частной беседе между тюремной Элизабет и Джоном, бесспорно сильна, потому что на этот раз мы даем отсрочку от морального подшучивания, а человеческие последствия раскрываются.
К сожалению, когда аудитория Джона снова увеличивается до одного, его желание понтификации возвращений и человеческая срочность его ситуации теряется.
Понятно, что Миллер имел в виду хорошо, но я бы хотел, чтобы он сделал это с более деликатесом и меньше диверсий.
Его сценарий - несовершенное существо с отвлекающими факторами, выходящими так же громко, как и сообщение.
Результатом является неуклюжий путаница - я чувствовал себя как курица с начальной сцены, непрерывно избитая писанием, слишком тяжелым, чтобы быть совершенно правдоподобным.
Когда виселицы поманили, это было действительно сладкое освобождение.
Далеко не чаровавая, тигный проверяет терпение.