Америка любит удобство.
В конце концов, мы-культура, которая изобрела мобильный телефон, 24-часовой банкомат и мой самый любимый пульт дистанционного управления.
И все же, возможно, на этот раз, с призраками Марса, мы добрались до удобства.
Призраки звезд Марса Наташа Хенстридж как жесткие, как гвозди, таблетки, марсианский полицейский, послал со своей эскадрилья, чтобы забрать «снос» Уильямса (Ice Cube) из отдаленного горного города для суда дома.
Когда она и ее товарищи, соответственно Названный «Командующий», «Новички», и парень с прохладным акцентом обнаружил, что жители города убили, они вынуждены объединиться с Уильямсом, чтобы сбежать от оставшихся жителей, зажиганных, сжимаемых с инопланетянами.
Призраки Mars, наполненные прекрасным чрезмерным использованием воспоминаний по рассказыванию историй, вспышек и изменений точек зрения, представляют собой несчастную мишмаш плохо сконструированного диалога и непродуманных последовательностей действий.
Единственное, что не позволяет этому фильму стать Непостижимый беспорядок - это явная идиотская простота его истории.
Разбитые прямо со страниц фильма о зомби 1970 -х годов, призраки прыгают от одного удобного момента к другому, останавливаясь только для того, чтобы убить персонажей, которые наиболее удобны для проигрыша.
Попытки взаимодействия и развития персонажа редки и вынуждены.
Большинство из этих моментов выступают в роли мудрости Kwik-e-Mart, отпугнувшейся вокруг машины жизни с слязи с ровной уличной рукой Ice Cube.
с Пистолет в одной руке и динамитная кепка в другой, Куб вспоминает о его уличной жизни, сравнивая веселье зомби с «мне и моим братом, когда мы были детьми».
По -видимому, преступность в Бронксе стало настолько плохой, что жители фактически взяли на себя ритуально обезглавливание друг друга для развлечения.
Но даже в самые темные моменты фильма судьба удобно протягивает руку, поставляя сильно бронированную транспортировку и легкодоступные винтовки и динамит.
Да, в будущем, Человек может путешествовать в космос и покорить Марс, но ничто не сравнится с хорошей палкой TNT.
И, как мы все знаем, каждый полицейский участок, прошлое, настоящее или будущее сохраняет здоровый запас под рукой.
Персонажи умирают, головы откинулись, но они все равно были только поддержкой ролей, так почему мы должны заботиться?
Пока у вас есть много наркотиков, иммунитет гарантируется.
В конце концов, даже самый хорошо обученный инопланетянин зомби получает немного навыки и должен преподавать урок.
Что может быть лучше Пожертвовав несколькими незначительными персонажами за удобную ядерную детонацию, убивая все, с чем не может справиться с пулеметами.
Взрывы - это весело.
И даже если ядерные не получат их, удобно размещенные динамитные пакеты на поезде, украденные с набора дорожного воина, безусловно, будут.
В конце концов, этот фильм определяет себя, когда трибунал нашего полицейского произносит: «Это все, что вам нужно сказать?»
Действительно, у Джона Карпентера не хватало того, чтобы сказать, и вместо этого решил тебя SE, что удобно рассказать смехотворно плохую историю.