Можно ожидать катарсического опыта просмотра, выйдя в новый фильм «Жан-Люк Годар».
В конце концов, он был основателем очень влиятельной французской новой волны.
Он также является уважаемым кинематографическим критиком, кредитованием интеллекта и исторической перспективой для нас в большей части его письма.
Тем не менее, его последнее творение, восхваляющая любовь, возможно, является самым раздражающим опытом в фильме года.
Абстрактная концепция, на которой основан фильм, имела заслуги, чтобы разобраться в любви в следующие G Четыре категории: встреча, физическая страсть, ссоры и примирение.
Эти четыре универсальные истины будут раскрыты через три разные пары: молодые, взрослые и пожилые.
Это самозваная задача Эдгара (Бруно Пуцулу), чтобы запечатлеть эти моменты после недавнего разрыва, чтобы определить центральную идею: «Только когда все закончится, они имеют смысл».
Будет ли этот проект в конечном итоге пьеса, пьеса или оперы, остается нерешенным.
тезис достаточно проста, что, если PL Верно это может действительно иметь симпатизирующую ценность для всех.
Вместо этого за этим следует полтора часа повторяющихся виньеток, следующая сцена не более привлекательна, чем последняя.
Только однажды любой персонаж произносит что -то стоящее, но к тому времени, когда это произойдет, вы настолько скучно, что вы можете легко пропустить.
Но не волнуйтесь, это снова появится.
Вы могли бы легко спать через целые разделы фильма (как это сделали некоторые коллеги -критики) и проснуться в сцене точно такой же, как вы Кивнул, не пропустив ничего стоящего.
Но у вас есть надежда в течение некоторого времени.
Фоновая музыка удерживает вас в состоянии срочности и даже ожидания для первых нескольких разговоров.
Только после повторных неудач, чтобы выплатить что -либо из этого, вы потеряете всю надежду.
И с такими речами, как «Я думаю о чем -то, но я могу думать об этом только о чем -то, когда думаю о чем -то другом», как вы можете ожидать кого -то интереса?
К чести Годара, он уверен Ли знает, как создать сцену.
Черно -белые кадры, используемые для первой половины фильма, совершенно красивы.
Наблюдение за тем, как Эдгар читал, прогуливаясь по железнодорожной дорожке на горе, заставляет вас желать, чтобы у вас было что -то, что можно было размышлять вместе с ним.
И если бы у этого фильма было что -то острое, чтобы сказать, что у вас было бы, что делает вас все более злым в многочисленных упущенных возможностях.
Окружающая среда, будь то город или страна, безупречно запечатлены в четких деталях, но сценарий никогда не соответствует их.
К сожалению, Годарду также удается разграбить свой фотографический глаз, случайным образом перерезав черного в течение любой конкретной сцены.
Иногда эти перерывы используются для заголовков главы, но они даже более загадочные, чем произнесенные слова.
Вторая половина состоит из тошнотворного гиперореля, который часто стирает изображение.
Вы внезапно чувствуете себя обреченным персонажем прямо из сканеров.
Единственная сцена, которая имеет смысл, - это та, которая жалуется на Соединенные Штаты B Оставление истории в создании фильмов.
Стивен Спилберг выбирается в частности.
Хотя я дам, чтобы это произошло, и я склонен уклоняться от просмотра такого мусора, это все еще является бессмысленным фокусом для фильма, который подразумевает сформулировать конкретные качества пары.
Это просто показывает, что умный человек не обязательно замечательный рассказчик.
Дни без дыхания больше нет.