Односторонний документальный фильм «Doom and Mroom» о возможном уничтожении человеческой расы как предсказание Библии.
Орсон Уэллс рассказывает и появляется в фильме, в котором он, наряду с бестселлером Хэлом Линдси, обсуждает различные пророчества из Библии и связывает их с недавними (хорошо для 1976 года) событий.
Фильм датируется плохо, так как многие вещи, которые должны происходить в «будущем», никогда не делают.
Например, планеты солнечной системы должны были выстроиться в очередь В 1982 году и вызывает хаос здесь, на Земле.
Мы все еще здесь.
Гонка вооружений между Советами и Америкой должна была начать апокалипсис.
Мы все еще здесь.
Некоторые из самых нелепых моментов приходят, когда такие люди, как Джимми Картер и Генри Киссинджер, на самом деле могут быть антихристом (!).
Кроме того, в конце фильма есть десять минут фондовых отснятых.
Если это что -то похожее на изображено, как здесь, это будет невероятно скучно.
Покойная великая планета Земля доступна на DVD от VCI Home Video.
Он содержит пленку в стандартной форме (соотношение сторон 1. 33: 1), хотя некоторые моменты фондовых отснятых.
Также включены краткие биологии на Орсон Уэллс и Хэл Линдси, а также трейлер для еще одного недавнего видео VCI Home Video, колесницы богов.
Audio - это Mono Dolby Digital, и видео справедливо для такого фильма.
Я буду Live Это первое появление этого фильма в любом домашнем видео -формате, так что любое условие вообще меня устраивает.
Конечно, я никогда не ожидал ремастерированного печати.
Любопытно, что экраны меню на этом DVD не похожи на экраны меню, изображенные на задней части корпуса.
Но это экраны меню.ПолемПолем
Так кто действительно волнует?
[pg]