Играйте в кость, новейшее дополнение к спорту Рона Шелтона - тематический репертуар не удается во многих отношениях.
Как и большинство других великих фильмов Шелтона (Булл Дарем, белые мужчины не могут прыгать), этот DUD безуспешно пытается использовать атлетизм в качестве метода соединения персонажей и создания интересных сюжетов.
Фильмы Шелтона не считаются спортивными фильмами, но они сильно вращаются вокруг конкретной игры, чтобы рассказать историю.
Шелтон в прошлом был так хорош в использовании спорта для анального Yze Структура общества, что из его коллекции фильмов нам дают изучение различных классов и рас, живущих в разных регионах.
Играть в кость безуспешно, потому что не только тема бокса скучная, но и побочная история двух парней и девушки, путешествующих по всей стране, еще хуже.
Фильм не имеет социального послания, как его предшественники.
Отношения между друзьями, двумя неудачными боксерами, которые должны встретиться друг с другом на ринге 50 тысяч долларов, очень сбивает с толку по ряду причин.
Весь фильм, поскольку это в первую очередь «приятная картина», зависит от силы дружбы, которую два персонажа имеют друг для друга.
К сожалению, это очень слабая связь по причинам, перечисленным ниже.
1) Мы никогда не видим, как встречаются Сезар (Антонио Бандерас) и Винс (Вуди Харрельсон).
Они настолько отличаются друг от друга, что сцена того, как развивалась эта странная дружба, должна была быть обязательной.
2) VINC E и Cesar спорят каждый момент в их поездке в Лас -Вегас.
Нет ни одного убедительного момента, посвященного тому, как герои смеются вместе или на самом деле согласны с чем -то.
3) Третий персонаж в поездке, Грейс (Лолита Давидович) стоит на пути.
Она находится почти в каждой сцене с ними, делает невозможным понять, какую сложность будут испытывать два мужских персонажа, когда они сражаются друг с другом.
4) Есть две много мешающих, не относящихся к делу побочных историй Полем
Винс убежден, что он видит Иисуса на регулярной основе, Сезар кричит на небо на испанском, когда он злится, и Грейс пытается продать свои изобретения владельцу отеля Роберту Вагнеру.
Эти скучные сказки только повредили центральный сюжет.
5) Когда дело доходит до времени, чтобы двое мужчин могли сражаться, они даже не колеблются друг с другом.
Разве не был весь смысл поездки, чтобы показать, что эти двое - друзья, которые никогда не могут повредить друг другу?
К тому времени, когда поездка в команду фильма закончится WI Это фильм хочет закончиться.
Шелтон, с другой стороны, продолжает рассказывать свою историю.
Сорок пять болезненных минут остаются.
Сцена бокса между Сезаром и Винсом начинается очень мощно и интересно отличаться от других боксерских фильмов.
Тем не менее, борьба продолжается слишком долго и становится очень повторяющимся и предсказуемым через некоторое время, вроде всего фильма.