Некоторые фильмы я должен просто пропустить.
У нас с дочерью было очень мерзкое время в моем любимом марсианине несколько недель назад, и вот еще один фильм, заполненный Disney, основанный на старой телевизионной программе.
Правда, на этот раз пробграм всего 15 лет, и это мультфильм.
Но это мультфильм, который мне понравился, и я по понятным причинам неохотно видел, что Дисней сделал с ним на большом экране.
Но моя дочь действительно хотела пойти, и насколько это может быть плохо?
Оказывается, я был прав, в основном Полем
Инспектор Гаджет, как ни странно, следует почти точно так же, как и мой любимый марсианин, вплоть до бокового удара.
Сначала я думал, что это было сделано теми же людьми, но IMDB сообщает мне, что IG был направлен Дэвидом Келлогг и написан Даной Олсен и Керри Эрин, где MFM был направлен Дональдом Петри и написан Шерри Стоунер и Динна Оливером.
Это странное сходство между двумя фильмами лучше всего объяснить студией, которая его производила, где «Формула» я Не просто бизнес, это образ жизни.
Производители, которые, очевидно, в микроализации, два проекта, должны получить выдающиеся экраны.
В некоторых частях вы можете просто услышать, как они говорят: «Больше Zany!
Я хочу больше замены здесь - и - здесь."
 «Давайте будем действительно болезненную сексуальную ссылку без причины прямо здесь - сделаем это действительно болезненным.
Я хочу, чтобы аудитория извивалась на своих местах."
 «Хорошо, это нормально, но я хочу, чтобы вы добавили кишки с ошибками».
 "Что делает эта сцена?
Глубина персонажа? Но где Zaniness?
Я не вижу здесь Zany.
Если вы не можете сделать это, порежьте!"
Последнее является единственным объяснением, которое я могу придумать, чтобы отсутствовать тщательно очаровательной Мишель Трачтенберг на большую часть фильма.
Мишель (которая играет Пенни, племянница Гаджета) сияет в каждой сцене, в которой она находится, но, к сожалению, у нее всего около девяти минут экрана.
Я предполагаю, что остальное находится на полу в комнате.
Комедийные таланты Дабни Коулмана совершенно тратятся впустую как гл. IEF QUIMBY.
Я продолжал ожидать, что он скажет или сделает что -то действительно смешное и каким -то образом спасти фильм, но вместо этого он делает все возможное, чтобы с некоторыми действительно плохими линиями в нескольких неожиданных сценах.
Чери Отери тщательно выпирается как мэр города «Гиджет сука из ада».
Чрезмерно энтузиазм Отери и постоянно самоогнегалирующие речевые модели речи и манеры были настолько похожи на Портленд, собственный маниакальный мэр штата Орегон Вера Кац, что мне пришлось задаться вопросом, не толковала бы студию. T наш честный город.
Или, может быть, все карьерные политики такие.
Я должен сказать, что Мэтью Бродерик не прогуливается по гаджету инспектора, как он делал Годзилла.
Похоже, он немного повеселился с фильмом, особенно в качестве злого гаджета.
Руперт Эверетт развлекается как когтя манчика.
Джоэли Фишер прекрасно справляется с ученым и даже лучше, как углеродная копия.
Ее выступление - одна из немногих вещей, которые стоит посмотреть в фильме.
дюймовыйл.Хьюли играет в Шукине -и-дживин-транспортный боковой удар, в роли, которая твердо устанавливает эмансипацию на 20 лет.
Диалог есть.ПолемПолемПосмотрим правде в глаза, это довольно плохо.
Тэг-линия после крупной битвы на сет-это искусственная PAS, которая не имеет смысла в контексте.
Многие линии (особенно Хьюли) кажутся составленными по мере их ухода, люди с небольшим даром для Ad-Lib.
Около трех четвертей фильма-несколько ненужная история происхождения как для гаджета, так и для когтя.
Гаджет затем тратит последнюю треть f Фильм, пытающийся найти когти и иметь различные ссоры (не совсем «сражения») со злым гаджетом.
Пенни выполняет около полутора минут детективной работы, которую ее персонаж выполнял каждую неделю в мультфильме.
Позвольте мне бурить здесь на минуту.
Мишель Трачтенберг была отличным выбором для персонажа Пенни.
Она совершенно очаровательна и имеет отличный опыт (Гарриет Шпион) для той части детектива размером с пинту.
Почему она так недостаточно используется в этом фильме L Тайна.
Фильм теряет звезду для создания блеска в сочетании с сценарием (или редактированием) глупостью.
Инспектор Гаджет пропускает длинные длинные участки горшечного юмора, которые (среди прочего) сделали моего любимого марсианина таким невыносимым, но это очень короткий фильм, так что, возможно, что -то было вырезано в последний момент.
Вероятно, лучшие сцены в фильме встречаются во время конечных титров.
Особенно стоит увидеть «Группа поддержки зла» и имеет удивительное количество приложения для камеи Заработки в течение нескольких секунд это на экране.
В общем, еще один плохой живой боевик из Premere Studio для плохих живых боевиков.
Интересно, использует ли Disney доходы, чтобы это, как правило, карикатуры для производства денег для производства этих неудачников.
Но если правда, почему?
Если они пытаются еще одну Мэри Поппинс, им нужно найти команду, которая может его произвести, а затем дать им возможность сделать это.