Сидни Люмет - директор, чья работа имеет разнообразное качество.
Его хвалят за одни из самых важных фильмов за предыдущие десятилетия, такие как двенадцать злых мужчин, серпико или вердикт.
Но в то же время практически любой из таких жемчуга сопровождается вонями, которые затрудняют репутацию Люмета.
Незнакомец среди нас, 1992 г. Гиб-офф Свидетеля Питера Вейра, принадлежит к последней категории.
Героиня этого фильма - Эмили Эден (Мелани Гриффит), жесткая леди полицейская, которая иногда Слишком много энтузиазма в борьбе с плохими парнями на улицах Нью -Йорка.
Во время одного из таких действий ее партнер Ник (Джейми Шеридан) пострадала, и в результате она впадает в депрессию.
Чтобы помочь ей выздороветь, боссы дают ей довольно простую задачу найти пропавшего ювелира, который принадлежал к хасидской еврейской общине.
Эмили начинает расследование и вскоре понимает, что дело связано с убийством.
Завершая, что преступник принадлежит сообществу, она решает пойти под прикрытием.
это не «Нелегко, потому что ее современные манеры сталкиваются с традиционалистскими способами.
Вещи становятся еще сложнее, когда у нее возникают чувства к молодому ученому кабалистике Ариэль (Эрик Тал).
Использование формулы Питера Вейра - не величайший недостаток этого фильма.
Даже хромая и единодельная загадка преступности работает в определенной степени.
Но худшее оскорбление зрителей - это ужасное неправильное задание Мелани Гриффит.
Автор этого обзора никогда не очень любила эту актрису, но она как минимум терпимо в некоторых ее ролях.
Роль Эмили Эден, к сожалению, не одна из них.
Прежде всего, она не может пройти за жестким бойцом из полиции Нью -Йорка, и ее попытка пройти к православной еврейской женщине не намного лучше.
Сценарий Роберта Дж.Avrech делает вещи еще хуже с некоторыми формулами красной сельди (сцена с участием двух итальянских гангстеров была почти слишком болезненной, чтобы смотреть).
Но, с другой стороны, другие актеры более убедительны (Ли Ричардсон как старый Rab Би, тал как Ариэль и очаровательная Миа Сара в качестве своей предполагаемой невесты), и фотография Анджея Барткоуяка очень эффективно создает атмосферу тепла, когда сцены происходят в хасидном сообществе.
Кроме того, фильм может рассказать зрителям о хасидической культуре.
Это единственное, что мешает ему превратиться в полную трату времени.