Инстинкт - это тот вид фильма, который неопытные любители кино, несомненно, будут маркировки как «мощные» или «трогательные».
У меня есть имя для этого: «Груба».
Это тот фильм, в котором кто -то выступает с хулиганом, хулиган смотрит на «мятежника», угрожающе, собирается причинить ему боль, а затем все остальные, на которых хулиган, так и контролируется.
Как эта сцена все еще присутствует во многих фильмах сегодня, меня ужасает: не современные кинозрители, помимо того, что они "вдохновляют" b y что -то в этом роде?
Это один из примеров (на самом деле есть еще немного в инстинкте) из режиссеров, оскорбляющих интеллект аудитории.
Сюжет Инстинкта полон потенциала: всемирно известный антрополог Этан Пауэлл (Энтони Хопкинс) исчез в течение двух лет, проводя исследования в джунглях Африки.
Он был найден и возвращается в Соединенные Штаты осужденным убийцей;Он убил африканским полицейским, которые якобы пытались запечатлеть его.
После Комитти Несколько более жестоких актов насилия в аэропорту власти встали в тюрьму «Психотское отделение».
Назначен для оценки на Пауэлле - это яркий (или нам так сказано) молодой психиатр Тео Колдер (Куба Гудинг -младший).
Колдер начинает проводить оценку только с целью продвижения своей карьеры.
Конечно (и ни у одного мейнстримового режиссера никогда не было бы другого пути), он начинает действительно заботиться о Пауэлле, и он станет фиксированным, помогая Пауэллу доказать, что h E не психотик и что он не должен быть в тюрьме.
А потом есть неизбежный персонаж "бессердечный" здравый »в форме Дональда Сазерленда, который играет наставника Колдера.
Он заботится о Caulder, но делает все возможное, чтобы отговорить его от помощи Пауэллу.
Давайте сделаем одну вещь прямо: доктор.Тео Колдер - самый явно некомпетентный психиатр, которого я когда -либо видел, на экране или выходе.
Любая хорошая сокращение будет послушать, что должен сказать его пациент независимо от предмета, потому что Любая хорошая сокращение будет многому научиться о своем пациенте.
не старый старый Тео.
Нет, он задает целенаправленно заостренные вопросы, и когда Пауэлл осмеливается рискнуть к другому предмету Ковейдера говорит: «Нам нужно поговорить об этом прямо сейчас».
Это недостаток только в том смысле, что он отвлекает от уже сомнительного доверия инстинкта;К сожалению, это также наименьшее из его проблем.
Режиссер Джон Туртелтауб, который сделал восхитительное явление автомобиля Джона Траволты, а также удивление Ngly Upe-Par Cool Runnings решил сделать этот фильм настолько бесстыдно сентиментальным, что, вопреки тому, во что вы поверите в этом фильме, он имеет гораздо больше общего с Патч Адамс, чем с тишиной ягнят.
Это не та сентиментальность, которая может почти принести слезы на ваших глазах (то, что мечты могут быть удачно продемонстрированы), а тот, который вызывает рвоту вашего пищевода (извините за графическое описание).
Он направлен на «вдохновлять», а не затронуть сердца. Как сказал бы Йода, вдохновляет это.
Это окончательный признак бесполезности, когда сценарист (очень опытный Джеральд Ди Пего) должен прибегнуть, чтобы буквально рассказать зрителям историю фильма.
Действительно, где -то в начале инстинкта один из персонажей фактически читает вслух сюжет фильма с другим персонажем.
Это, как и в случае, я упомянул в первом абзаце этого обзора, является ужасным оскорблением нашего интеллекта.
Я вынужден задаться вопросом, есть ли Turteltaub И Ди Пего не думал, что мы могли бы выяснить, что такое инстинкт просто из обычного разговора.
Я думаю, что Энтони Хопкинс - один из величайших актеров экрана, и он жует пейзаж в этом фильме, блестящий, как и всегда.
Победитель Оскара Куба Гудинг -младший.С другой стороны, ужасно.
Его выступление, по крайней мере, является частью того, что делает его персонажа настолько неспособным быть сокращенным.
Мне понравился парень в Джерри Магуайре, а также настолько хорош, насколько это возможно, но здесь он не может проецировать Любой клочок доверия или реального чувства.
Я люблю животных, и выдающийся инстинкт, спасающий горилл/жить в гармонии с темой природы, безусловно, я мог бы сочувствовать.
Однако исполнение этого фильма совершенно неприемлемо.
Снимите насилие, и это будет птенца.
 ?1999 Евгений Новиков