Когда дело доходит до обычной романтической комедии подростков, я ожидаю негативных отзывов от критиков слева и справа.
Предсказуемым, неоригинальным и забываемым, скорее всего, будут тремя прилагательными, которые преследуют вас, и The Drive Me Crazy, выпущенные десятками в последние пару лет.
То, что я действительно ищу в таком фильме, это развлекательная ценность, пока я сижу в театре.
Мне нравится?
Это удобный перерыв в моей неделе финала?
Вот почему я дали такие фильмы, как финал или дорожные отметки;У меня была вечеринка, трати мои деньги на то, что я не буду помнить на следующей неделе.
Итак, на прошлой неделе я открыл New York Times - и, не удивительно, мальчики и девочки получили негативный отзыв.
Ежедневные новости ?
отрицательный
катушки?
отрицательный
Эпинионы.ком?
отрицательный
Это не было ничего нового.
American Pie, Final Destination, Road Trip не получила таких горячих отзывов, и мне нравились эти виновные удовольствия.
То же самое касается, она все это T, формальная, но приятная адаптация пигмалиона, которая была несправедливо стучалась.
Поскольку мальчики и девочки воссоединяются, она все, что режиссер Роберт Исков и актер Фредди Принц -младший.Я предсказал D?J?vu al снова снова.
Но, до сих пор любопытно, я спросил в своей школе и у одного или двух людей, которые видели это, реакции были далеки от позитивных.
Я решил;Я поймаю его на видео или кабеле через пару лет.
Но вскоре после того, как после серии неожиданных событий (мы Не мог попасть в вал, потому что это рейтинг R), я обнаружил, что смотрю мальчиков и девочек.
Упс.
Мальчики и девочки - это «занудный, умный» мальчик по имени Райан (Принц -младший) и «популярная, флирт» по имени Дженнифер (Клэр Форлани).
Вкратце, встречая подростки и теперь посещая один и тот же колледж, они столько раз сталкиваются друг с другом, что в конечном итоге они становятся лучшими друзьями.
Но в фильмах мужчина и женщина не могут быть друзьями, не имея такого ноющего чувства аттра для друг друга.
С советами их соседей по комнате (Аманда Детмер, Джейсон Биггс), Райан и Дженнифер пытаются обнаружить истинное значение их отношений.
Фильм определенно оправдывает страшные три прилагательных - и бессмысленные развлечения нигде не найдены.
Я вряд ли мог пройти 93 -минутное время работы по нескольким причинам.
Диалог, наверное, худший, который я когда -либо видел в любом фильме, в основном потому, что весь фильм зависит от скучного сценария и r Продолжительные слова, которые используют эти персонажи, - это то, что Голливуд считает, что дети могут относиться.
Это почти оскорбительно.
Пример проницательного разговора:
 " ты тупой .
тупой, тупой, тупой, тупой."
 " нет . "
 (За ним фон в стиле Мэнди Мур)
 (Ну, это не так плохо, как крыло командир, я думаю)
Вспомогательный актерский состав также болезненно бесполезен.
Детмер и Биггс стоят на пути к тому, что что -то интересное случилось со своими скучными, бессмысленными сюжетами.
и хотя th Предполагается, что с обеих точек зрения человеческого секса, Райан из Принца -младшего доминирует на экране, в то время как Дженнифер Форлани просто действует как дилемма для него.
Мы никогда не узнаем о Дженнифер, и это тоже позор, потому что Форлани - единственный актер, который внесет какую -либо жизнь в ее характер.
Подросток или нет: вы ненавидите этот фильм, я гарантирую это.
Может быть, я должен арендовать, она снова все это.
Это действительно так хорошо, как я думаю?