Длинные и паршивые - два слова, чтобы описать скучную драму английского пациента.
Отличная актерская игра, музыка и кинематография были хорошими, но слишком много скучных подзаголовок и персонажей затрудняли фильм.
Ральф Файенн (странные дни, список Шиндлера) дает захватывающее представление в роли графа Ласло Алсаси, жертва амнезии и ужасных ожогов после Второй мировой войны в Италии.
История вращается вокруг его прошлого, в форме воспоминаний, что делает ее еще более запутанным.
В любом случае, его взяли в B У Хана (Джульетта Бинош, Всадник на крыше), скучная медсестра, раздирающаяся войной.
Она никогда не превращалась во что-либо, пока не встретила индийца к концу, разрабатывая еще один подзаголок.
Граф Алсаси начинает помнить, что с ним случилось, как это объясняется незнакомцем (Виллем Дефо, Баскиат).
Его любовь (Кирстин Скотт Томас, миссия невозможна) была тяжело ранен в авиакатастрофе и в конечном итоге погиб в пещере.
Он вернулся, чтобы найти ее мертвой и был разбит сердцем. Поэтому он где -то летал ее мертвое тело, но был сбит с земли.
Не поймите неправильную идею, это может звучать хорошо, и трейлер может быть заманчивым, но хорошо это последнее, что является этим фильмом.
Возможно, если бы это было на час меньше, это могло быть терпимо, но 2 часа и 40 минут разговора слишком много, чтобы справиться.
Единственными искупительными качествами в этом фильме являются прекрасная актерская игра Файенна и Дафо и прекрасного кинематографии пустыни.
Кроме этого, английский пациент полон Бесполезные сцены скуки и отходов слишком много фильма.
 В