«Мир на суше - он слишком большой для меня».
В главных ролях Тим Рот, Пруитт Тейлор Винс, Билл Нанн, Кларенс Уильямс III.
рейтинг р.
Легенда 1900 -х годов - самый абсурдный фильм года, бессмысленный, бессмысленный кусок мусора мореплавания, который никуда не идет.
В нем снимается экстраординарный экстраординар Тим Рот, как и всегда, выглядел ужасно, как названный парень.ПолемПолем
1900.
Вы слышали правильно.
Его зовут, на самом деле, 1900.
Он родился на океанском лайнере 1.01.1900 (э -э -э, отсюда и название ), заброшенный и принятый Дэнни, судоходным членом экипажа.
1900 год проводит большую часть своих первых лет, прячась в кишечнике корабля из -за страха Дэнни, что его можно отнять из -за «визы».
Что ж, когда 1900 год около 9 или около того, он начинает задумываться вокруг корабля.
Однажды он обнаруживает грандиозное пианино.
Он садится и начинает играть.
Чудесным образом, то, что выходит, красиво.
Группа зрителей собирается посмотреть, как этот потрясающий вундеркинд делает такую удивительную музыку В таком молодом возрасте.
Когда один из людей, которые знают 1900, говорит ему, что его играет на пианино без разрешения, является «полностью против правил» 1900 ответов «F * Ck в правилах!»
Хо-хо-хо .
1900 растут, никогда не сталкиваясь на сухой земле.
Когда ему около 30 лет, и он может играть на пианино, как никто, на борту появляется еще один музыкант.
Его зовут Макс (Пруитт Тейлор Винс), и он играет на трубе.
После 1900 года максимальный Барфинг повсюду во время шторма, он Его он на пианино рядом с ним, снимает брекеты пианино и играет, пока пианино летает по всему залу, забирая их с собой.
Как кресло, на котором они сидят, и пианино не разделяется, я не знаю, но это, очевидно, не из тех вещей, которые мы должны просить.
После этого 1900 и Макс становятся друзьями.
Макс полон решимости получить 1900 с корабля и узнать, чего ему не хватает на суше, но 1900 не собирается этого делать.
Более того, он даже не хочет H Музыка будет куда угодно без него: когда звукозаписывающая компания слышит о его талантах, они приходят на борт, чтобы сделать запись о его музыке, но после того, как выяснили это - задыхайтесь!
- Они собираются сделать миллионы копий, он побивает рекорд.
Конфликт фильма состоит в том, что после Макса, безуспешного в своем стремлении снять 1900 с корабля, выходит из себя, он наткнулся на запись музыки 1900 -х годов в магазине.
Запись не должна существовать, потому что а) 1900 никогда не наступил на сухой землю и б) Единственный рекорд, сделанный на корабле, был побит.
Дамы и господа, это загадка!
Сама история нелепа и неинтересна, как и ее элементы.
Мы должны быть вызваны климатикой.ПолемПолем
фортепиано дуэль?
В этом фильме нет ничего с потенциалом для принуждения.
1900 год является плаксивым, задумчивым, чрезвычайно неприятным человеком: я не могу вспомнить ни одного слова, которое, по его словам, это не какая-то удручающая псевдо-медитация на жизнь.
То же самое для Макса, который не Эм, чтобы иметь жизнь вне его дружбы с 1900 году.
Тим Рот играет в 1900 году с таким же панатным, как фиговый лист;Там нет духа, нет удовольствия для персонажа.
Он настаивает на том, что он ведет счастливую жизнь на корабле, но для нас он мертв.
Пруитт Тейлор Винс немного более приятный, по крайней мере, дает момент комического облегчения здесь и там, чтобы немного оживить вещи.
Основным моментом фильма должно быть чрезвычайно забавное Кларенс Уильямс III как высокомерный, подыряющийся «k ing of Jazz », который бросает вызов 1900 году вышеупомянутому пианино -дуэли.
Легенда 1900 года была сделана Джузеппе Торнатором, чей кинотеатр 1988 года считается шедевром многих.
Это усилие совершенно хитрый и безжизненный.
Однако это нелепые, скучно, узко просмотр и бессмысленно, это один фильм, который должен быть-и будет-быстро забыт.