Один из ответов, которые наслаждаются «Детройт -Рок -Сити» (в основном поклонников KISS).нас .
Чего он ожидал от тупого подростка рок -н -ролла, подобного этому?"
Мне интересно то же самое.
Я чувствую, что должен был отлично провести время с «Детройт -Рок -Сити».
Это тот фильм, в котором я хотел бы получить удовольствие, но я сделал не
Я просто этого не сделал.
Конечно, этот фильм не пытается выиграть каких-либо крупных наград, поэтому я должен был ожидать фильма «Оскар-калибра»?
Нет, но я что -то ожидал.
Забавная шутка.
Умная шутка.
разработка сюжета.
что-либо .
Фильм никогда не доставляет.
Вы должны удивляться тому, как создателям фильма удалось придумать фильм, который действительно ничего не говорит.
«Детройт -Рок -Сити» - один из тех фильмов, из которых вы вышли после того, как кредиты катились и понимаете, что вы только что провели 90 минут Уте смотрит фильм, в котором абсолютно ничего не оправдало существование фильма, и это не очень приятное осознание.
Фильм о четырех подростковых мальчиках, все фанаты «Огромные поцелуи» из Кливленда, пытаясь попасть на концерт KISS в Детройте, штат Мичиган.
вот и все .
В этом обзоре нет большого описания сюжета, потому что в фильме очень мало сюжета.
Персонажи - Ястреб (Эдвард Фарлонг), Лекс (Джузеппе Эндрюс), Трип (Джеймс Дебелло) и Джам (Сэм Хантингтон) Полем
У них есть гаражная группа.
Они жалкие, как и все гаражные группы, но им нравится KISS, и им нравится рок -н -ролл, так что я думаю, это означает, что мы болеем за них.
У них есть билеты, они теряют их.
Они получают больше билетов, они тоже теряют их.
Они придумывают сумасшедшие схемы, чтобы получить билеты, большинство из которых обратные последствия.
Там не так много больше.
Честно говоря, становится немного меньше, чем увлекательно видеть, как они пытаются получить билеты на поцелуй примерно на полпути к фильму, когда в общей сложности восемь Тикке TS уже украсили руки мальчиков, только чтобы быть потерянными из -за их глупости.
О, и у Джем (настоящее имя Джеремия) есть действительно, действительно раздражающая ультра-религиозная мать, о которой следует сообщать агентству по защите детей.
Она не хочет, чтобы они видели поцелуй, если вы еще не поняли это.
Действительно довольно удручающе видеть, как такой прекрасный саундтрек проходит в трату в бессмысленном фильме, подобном этому.
У нас много поцелуев, а также некоторых кондиционеров, DC, Ramones и Thin Lizzy Полем
С другой стороны, у «Maximum Overdrive» был потрясающий саундтрек (я был большим поклонником AC/DC, который я являюсь), но, вероятно, является одним из худших фильмов всех времен.
«Детройтский рок -город» не достигает такого уровня неумелости, но он станет опасно близко.
На самом деле, музыка - единственная вещь, которая мешает этому фильму быть полной неудачей в моей голове.
По сути, саундтрек заработал фильм полной половины звезды, а это значит, что все вовлеченные группы могут похлопать себя по BAC K (за исключением Мэрилин Мэнсон, чья нерешительная обложка AC/DC «Шоссе в ад» звучит как то, что кашляет кошка моего соседа).
Также очень грустно видеть, как таланты актеров проходят впустую, потому что очевидно, что они все очень стараются выжать немного жизни из этой мертвой индейки фильма.
Эдвард Фарлонг проделал гораздо лучшую работу, чем эта, как и Наташа Лионн, как и Лин Шей, но эй, они должны зарабатывать на жизнь в Голливуде.
люди хотят Чтобы увидеть поцелуй, и многое из них, вероятно, будет разочаровано, учитывая, что группа появляется около пяти минут и играет одну песню.
Жаль, они могли бы обеспечить некоторую энергию этому беспорядку.
Режиссер Адам Рифкин знает, что у него не так много материала для работы, поэтому он берет главу из книги «Майкл Бэй» и поддерживает свою камеру вращать.
Мы получаем бесконечный парад быстрого вырезания, расщепленных экранов, масштабирования, масштабирования и вращающихся камер, все в попытке скрыть SH EER Глупость сценария.
Некоторое время это весело, но в конечном итоге это становится дезориентирующей.
Я бы порекомендовал тем, кто почувствовал морскую болезнь в «Проекте« Блэр -ведьма », оставался далеко от« Детройтского рок -Сити », потому что ведьма ничего не получила на этом ребенке.
Я не чувствовал такого желания протянуть руку и удерживать камеру с тех пор, как «Армагеддон».
А как насчет этого сценария?
Это написано Карлом Дж.Дурр?, что звучит как выдуманное имя, как я когда-либо слышал.
Если это так, я не могу SA Я обвиняю писателя в том, что он дистанцировался как можно дальше от этого сценария.
Бессмысленный, бессмысленный рок -н -ролл может быть веселым, если шутки и приколы на самом деле смешные.
Шутки в «Детройт -Рок -Сити» редко бывают.
На самом деле, единственный раз, когда я действительно смеялся, был, когда священник забит камнями на пиццу с марихуаной, и это было только потому, что это было так сюрреалистично.
Остальная часть фильма просто кажется, что они просто бросили кучу вульгарных вещей на экране и назвали это «комедией».
а RE не настройка, просто череда из перфораций, которые не обеспечивают много смешков, именно потому, что не было никакой настройки.
Как будто они просто ударили кого -то по голове, указали на него и сказали: «Видишь?
забавный !"
Слушай, эта женщина была так потрясена, услышав громкую музыку поцелуя, что выпила свой напиток.
видеть ?
забавный !
Слушай, этот парень только что получил телефонный приемник.
дважды .
видеть ?
забавный !
Смотри, этот ребенок рвол в течение 20 минут после выпивки Северное количество алкоголя и теперь собирается исполнить экзотический танец за деньги.
видеть ?
забавный !
Слово совета мистеру.Дурр?: Нет, эти вещи сами по себе не смешны.
Им должна предшествовать умная установка, чтобы аудитория не предсказывала их за пять минут.
Вот и все, я сказал достаточно об этом фильме.
Это пустая трата времени и денег.
Мне понравилась музыка, но не затрудняюсь покупать саундтрек.
Я слышал, что это просто современные группы, которые делают неполноценные версии Песни, которые на самом деле в фильме.
Вы хотите, чтобы эта концепция была выполнена хорошо?
Go Ard Ard Roger Corman's Classic 1979 года "Hock N 'Roll High School".
В нем представлены еще одна рок-группа поздней семи (The Ramones) и гораздо более интересная история о девушке, пытающейся получить билеты на их шоу.
Да, сдайте это в аренду и пропустите «Детройт -Рок -Сити», который, вероятно, бомбит, и заслуженно так.