Предположительно, основанная на реальной истории, в которой британцы стремятся построить железнодорожный мост в глубине Африки, останавливается после того, как пара Львов начнет убивать рабочих в 1898 году.
Джон Паттерсон (Вэл Килмер), эксперт по строительству моста, чтобы наблюдать за операцией, попытался избавить свою работу львов, но терпит неудачу.
Всемирный охотник за рукой, Ремингтон (Майкл Дуглас), призван, и начинается битва, человек против Льва.
Этот фильм имеет отличный саундтрек и замечательные пейзажи.
Т Он не так уж и плох, за исключением того, что персонажи все такие тонкие.
Мы видим только одну сторону каждого персонажа.
Килмер - мостовой строитель, и это все, что мы его видим.
Эти львы убивают десятки его людей, и он даже не слишком расстроен из -за этого.
А сюжет?
Это челюсти, но с львами.
Опять же, нам представлено животное, которое ведет себя не так, как и должно.
Кажется, это убивает мужчин, потому что это тоже нравится.
почему ?
кто знает .
Я думаю, не было бы много истории, если бы это было не сделал.
Проблема в том, что в этой истории не так много истории.