Поговорите о фильме, который казался устаревшим до того, как он даже попал в кинотеатры!
Spice World-это художественный фильм, дебют предварительно изготовленной поп-группы Spice Girls.
Это предназначено как своего рода тяжелая ночь дневного дня, но в итоге просто трудно наблюдать.
При просмотре специй, мне напоминают о старой субботней мультфильме (например, из Smurfs, Snorks или Teenage Mutant Ninja Turtles), в которых идентично анимированные существа дифференцируются на персонажей, просто одним человеком. Алита причуд и другое имя.
Специи сами по себе так же взаимозаменяемы, как и примерно талантливы.
Есть имбирь (Джери Холлиуэлл), мозговая, спортивная (Мелани Чисхолм), спортивный, малышка (Эмма Бантон), детская, шикарная (Виктория Адамс), модная, и страшная (Мелани Браун),Тот, у которого языком пронзил спину, вы почти уверены, что пост заливает ей горло.
Сам фильм на самом деле не имеет сюжета.
это ф Девчонки, когда они путешествуют тут и там, кульминацией которого является «первое живое выступление» в Альберт Холле.
Действие, однако, больше похоже на мешанину несоответствующих идей.
Различные озадачивания включают в себя: инопланетную встречу, зерновый таблоидный редактор, чтобы разрушить «Специи девушек», «Съемка документального фильма Spice Girl, хотя и невероятно надуманно, кажутся Мор Ebablible, чем беспорядок, с которым они оказались), встреча с беременным другом (единственной целью которого, кажется, состоит, Клубные хоп (где, по-видимому, никто не замечает знаменитых специй среди толпы ... даже
Когда они начинают петь), и множество музыкальных выступлений, пресс-конференций и общих многоборных знаменитостей.
как По какой -то причине фильм завален звездными камеями.
От Элтона Джона до Элвиса Костелло, от Боба Хоскинса до мясного хлеба.
Черт возьми, даже Роджер Мур появляется, хотя не может решить, пародируется ли он как Джеймс Бонд, или он лоббирует, чтобы быть реинкарнацией Эрнста Ставро Блофельда.
Ричард Э.Грант имеет самую большую второстепенную часть, бездарную роль менеджера группы, Клиффорд.
Знаменитости частично забавно, и приличный способ передать время, когда столкнутся с остальной частью фильма.
Ни забавные, ни спонтанные, когда девушки специй находятся между песнями, они смертельны.
Их песни в порядке, но они играют как безжизненные адаптации музыкальных клипов.
Мой совет для фанатов: оставайтесь дома и смотрите эту коллекцию видео, или, по крайней мере, разверните этот компакт -диск еще пару раз.ПолемПолемили
Вариант будет более приятным, чем фильм.
Не падающие должны знать, чтобы держаться подальше от этого.