«Нарушение движения» доктор.Обзор Дэниела об развороте
докторРейтинг D: критическое состояние (
Хорошо, вот сделка.
Я буду первым, кто даст, что всем нужен выходной время от времени.
Я даже зайду так далеко, что скажу, что отпуск - это необходимая часть выполнения какой -либо работы.
Я имею в виду, эй, я, как известно, растягивал выходные на трехдневную прогулку, если пятница выглядит медленным днем.
И если в понедельник не похож на пик, ну, я, как известно, даст Марте Нелл и скажи: «Сделай мне одолжение, дорогая.
Ударь старика Фергюсона закипят во вторник утром, и скажите мисс Одри, что я качаюсь мимо ее дома в понедельник вечером и посмотрите, не сможем ли мы вернуть ее трюк коленом в очередь."
Подобное простое предложение, и у меня есть хорошая четырехдневная рыбалка с мальчиками, или чаще, чем нет, поездка в Чероки, n.в, для джекпота бинго и ассорти другого горы.
Но дело в том, что если вы берете выходной, сделайте что -то другое.
если вы В течение нескольких месяцев работал сами, немного расслабиться.
спать в .
Ешьте блины в полдень.
Микроволновая печь яйцо в его раковине.
Смотрите профессиональную борьбу со звуком.
Слушайте некоторые записи Барри Уайта на высокой скорости.
что бы ни .
Но ни при каких обстоятельствах не проводите отпуск, делая то же самое, что и вы зарабатываете на жизнь.
И, если вы это сделаете, не делайте конечный продукт выглядеть в десять раз хуже, чем в любое другое время.
Потому что я не хочу слышать твои рыдания, Оливер Стоун.
ты Видимо думал, что вам нужно отдохнуть от создания «важных фильмов».
прохладный .
Итак, вы нашли эту маленькую книгу и решили сделать ее фильмом.
Это тоже круто.
Но, Олли, Старый Мудрец, не берут хорошую историю и горячую состав и делайте один из самых бессмысленных и бесполезных фильмов десятилетия.
Я просто хочу встретиться с вами однажды, так что я могу купить вам столи, посмотреть вам в глаза и сказать: «Что в широком мире спорта вы думали с разворотом?»
и я буду там ng ', пока я не получу прямой ответ.
Шон Пенн Звезды разворачивались, как Бобби, дрифтер, у которого были некоторые проблемы некоторое время назад.
Он направляется, пересекая пустыню, за исключением двух пальцев, когда его мустанг -рэкат ударяет радиаторный шланг, затягивая его в начальнике Аризоны, удерживаемой там «невежественным, инбредным, водонеком Хиком» механика по имени Даррелл.
В то время как Даррелл ставит новый шланг на поездку, Бобби идет в город, чтобы посмотреть, что готовит.
Неужели мне говорить, что Верхний, Аризона, не точнее Ly Shiny Crubled Home of All Things Lovely?
возможно нет .
Бобби встречается с Грейс (Дженнифер Лопес), которая приглашает его обратно на свое место, за висящим драп и другими домашними проблемами.
Подобно тому, как начинаются эти проблемы, муж Грейс, Джейк, шторм, выглядит как день выезда на съезде лоджа Элкс.
Просто бьет Бобби глупо.
Бобби выходит на дорогу, только чтобы снова встретиться с Джейком, и Джейк просит Бобби убить Грейс.
Несколько позже, Грейс спрашивает Бобби Ки Л.Л. Джейк.
они убийственные аризоновцы.
Должен любить их.
Если что -то из этого звучит знакомо, поздравляю.
Вы выигрываете куклу Kewpie.
История представляет собой прямую площадку для магазинов Red Rock West, фаворит культовой линии несколько лет назад от Джона Дала, создателя феноменального феномена «Последнее соблазнения».
Но конкурс на этом не заканчивается, ребята и девчонки.
Мы получаем кражи из фильмов Расс Мейер, где все в городе возбуждены и потными.
Мы получаем город от Bad Day в Black Rock, за исключением поезда, плюс грудастый Wome n Кто может говорить.
Посмотрите на любой фильм Schwarzenegger, и вы увидите нашего героя Бобби, поскольку у Бобби есть грязь, рамкая в его Кейстере дюжину раз, в плите ребра не менее пятнадцати раз, получает утраЗаканчивается тем, что стервятники кружат над головой, все время вставая, как будто он только что получил бритье.
Бобби как терминатор?
Потяните его немного, и у нас есть скидка с пятью пальцами от Doc Hollywood, где вся история происходит из-за проблем с автомобилем, Forci Главный герой, чтобы остаться во власти города и механика.
Ладно, он работает из книги, так что, возможно, Олли не совсем виноват в том, что я явно справился с этими идеями.
Я просто ожидаю, что человек, который может составить альтернативную историю Соединенных Штатов, сможет создать несколько оригинальных идей, прежде чем выявить негатив.
Я просто хотел бы, чтобы он не собрал такой актерский состав вместе для того, что составляет групповой нога.
Шон Пенн дает отличное выступление, а Дженнифер Лопес и Ник Н. Olte настолько, насколько это возможно, играют в чрезвычайные карикатуры стереотипных персонажей.
Самое лучшее в фильме-наблюдать за тем, как Пенн реагирует на безумие вокруг него и попытается точно выяснить, что происходит.
Жаль, что не весело смотреть, когда это происходит с нами.ПолемПолемпока
Мы сидим в этом беспорядке фильма.
Развод не плохой фильм, если вы фанат техники.
Это тот Стоун Оливера, который вы всегда знали.
Роберт Ричардсон - его обычная кинематография Фер, и Роб и Олли знают, как снимать щелчок - отличные углы камеры, смещающие точки зрения, злые цвета, красивые картинки.
Но фотографии чего?
Я думаю, что я предпочел бы смотреть на конверт Xeroxed в течение двух часов, чем попытаться выяснить точку Tilt-O-Whirl этого неудачника.
Сюжетные повороты - это одно, повторение почти непростительно, и это чертовски так же непростительно, как и любой фильм, который я видел за последние пять лет.
Оливер, я знаю, что твоя работа не заслуживает. Полем
Вы были достаточно хороши, чтобы ограничить нас только одним фильмом о дверях, а фильмы, такие как взвод, JFK, Wall Street и Nixon, дают нам много, чтобы копаться.
Ваши сценарии, безусловно, респектабель, ваши бюджеты находятся на экране, и ваши актеры не собачьи не собачьи.
И я знаю, что, может быть, с разворотом, вы просто отдавали назад, просто веселились.
это нормально .
Но не делайте этого с фильмом с потенциалом этого.
Сделайте некоторое продолжение полицейской академии (представьте себе это.)
Сделай большую комедию, любить E Ремейк этого - безумный, безумный, безумный мир.
Но не выпадайте из кармана хромового разрыва и не ожидайте, что мы примем его как «фильм Оливер Стоун», и не задавайте вопросом, почему он воняет, как недельный снук.
Есть правильный способ повеселиться и неправильный способ повеселиться.
Это было настолько неправильно, насколько вы можете получить, не попадая в тюрьму.