Недавний натиск Noir, который появился в мультиплексах, и все, начиная от «L. A. Confidential» до «Palmetto» до «Большого Лебовски», оказалось художественным товаром для ветеранов, талантливых директоров.
С помощью этого конкретного жанра режиссеры могут сопоставлять неряшливо подземный мир нижнего класса и гламурного, роскошного высшего класса, сохраняя при этом нуристскую, неоднозначную атмосферу, основной продукт Noir.
 «Дикие вещи» могут быть классифицированы Как черная комедия, знойный фильм нуар или простой эротический триллер, но единственная категория, на которую он не претендует, - это качественная кинофильма.
«Дикие вещи», перегруженные, перегруженные и перекрытые, - это запутанный беспорядок, фильм, который хочет иметь свой торт и съесть его тоже.
С его неисчислимыми поворотами, поворотами, большим количеством поворотов и большим количеством поворотов, вскоре он становится утомительным упражнением в бессмысленности.
Несмотря на игровые усилия Кевина Бэкона и Мэтта Диллона, которым удается выдержать прямые лица На протяжении всего испытания «дикие вещи» ни разу не имеют в его эротизме, непредсказуемости, мотивации характера, чувстве мира, сюжете и т. Д.На рисунке нет ни одного искупления качества, которое не является техническим.
Режиссер Джон Макнотон («Генри: Портрет серийного убийцы»), «Дикие вещи» следует за Сэмом Ломбардо (Мэтт Диллон), роскошной, пригородной во Флоридской учительнице, который является мечтой каждой охватываемой женщины в сообществе.
особенно один.
Келли Ван Ры (Дениз Ричардс) обожает его до такой степени, что она предлагает мыть его джип с партнером.
Вскоре ее крошечные шорты пропитаны и говорят другой девушке поехать, позволяя ей войти в его дом.
Следующее, она плачет изнасилование.
и заезда так называемая «езда на американских горках».
Второй обвинитель появился впереди, Сьюзи Толлер (Neve Campbell), выпивший пьер, татуированный кусок трейлера, который заряжает Ломбардо в сексуальном домороте, практически гарантируя испытание, где Нелепые признания, возникшие события и смехотворные процедуры зала суда обязательно должны произойти.
Даже Билл Мюррей попадает в действие в роли здравого адвоката Ломбардо.
Он носит фальшивую шею, машет пальцем на другого клиента и наполняет сценарий некоторым Билли Мюрреем.
Вы можете сказать, что Макнотон знал, что ему нечего терять, назначая Мюррея этой роли.
Как бы смешно это ни звучало, он самый здравый персонаж в фильме.
Сообщество удивленно.
Репортеры бегут в SCE северо -восточный
есть 8.5-миллионное урегулирование на иск о клевете против матери Келли (Тереза Рассел).
Есть неоднозначный полицейский (Кевин Бэкон, который также продюсировал), который понюхает что -то в этой смеси в этой смесью обмана, убийства и похоти.
Мы, аудитория, нюхает что -то не так похотливое.
Как и многие триллеры в наши дни, в том числе «обычные подозреваемые» и «игра», «дикие вещи» избегают персонажа для сюжета.
Макнотон знает, как справиться с камерой, и он держит E Campy Fifling of сценария, протекающего с легкостью, как будто он знает территорию, которую он покрывает, является безобидной закуской, сопровождающей «Генри», яростный, тревожный режиссерский тур.
Оценка Джорджа Клинтона - это приятно созерцать.
Но это люди.
Персонажи - это просто устройства для «грязных» поворотов.
То, что писатель Стивен Питерс не понимает, так это утомительно неинтересно Следуй, не чувствуй себя реальным, или мы не заботимся о них.
Даже непреднамеренно забавные моменты работают.
Люди в «диких вещах» - это не так много людей, сколько карикатуры.
Тогда есть эротическое содержание, которое чуть не заработало фильм NC-17, за беспомощную, плохо отредактированную, плохо освещенную Menage-A-Trois.
И в том, что должно быть одной из самых ошеломляюще неумелых сцен, которые украшали эту страну, член Кевина Бэкона появляется в камео за десять минут.
по иронии судьбы Самые дикие элементы «диких вещей» вовсе не дикие.