Рецензенты фильмов обязаны увидеть добро, плохих и презренных.
Первоначально я написал этот обзор для моей газеты в колледже в 95 году, но я хотел переписать его, потому что не все ретро-обзоры должны быть о классике.
Мы должны быть предупреждены о некоторых действительно ужасных фильмах.
Эта картина была настолько плохим, что вдохновило описание для моего рейтинга 1/10 (см. Диаграмму рейтингов ниже).
Единственное, что спасет его от рейтинга 0/10, это то, что способность арендовать фильм, подобный этому, это чуть менее смущает, чем аренда порно.
Таким образом, это действительно имеет некоторые плюсы.ПолемПолем
Справедливости ради, Элизабет Беркли, безусловно, стоит увидеть в любителях.
и ее способность скулить и раздражать нас, даже будучи обнаженной, была уместна в ее роли эгоистичной соблазнительниц Номи Мэлоун.
Этот персонаж не умный, не интересный и (сознательно?)
слишком раздражает слишком часто.
Как в 1998 году "Булворт", когда фильм закончился, мне было все равно ни одной маленькой йоты о главной ча выносливо
По крайней мере, Уоррен Битти попытался сделать заявление со своим тоскливым и переоцененным фильмом.
 «Showgirls» слишком глуп, чтобы сделать заявление.
Некоторые люди утверждают, что история основана на легендарной «Все о Еве» всех вещей!
Если эксперт по эксплуатации Джо Эштерхас был половиной сценариста, который Джозеф Л.Манкевич был, он будет.ПолемПолемхорошо ,
Он был бы хорошим сценаристом.
Вместо этого этот проект, возможно, утолкнул его карьеру.
Он написал (ха -ха!)
сценарий и обычно надежный Пол Верховен направлен.
Та же самая команда, которая создала хорошую сексуальную пленку в 1992 году («Основной инстинкт»), выступила здесь со своим случайным насилием, необоснованными сексуальными сценами с рейтингом X и многочисленными (и довольно ненужными) лесбиянками.
Предсказуемая сюжетная линия вращается вокруг Номи, переживающей в Лас -Вегас, чтобы сделать ее большим как танцовщица.
После того, как предполагаемая уличная молодая «леди» выпала из своего чемодана от икеля с слабым челюстью в первой последовательности, она подружилась с тайом Лор из гламурной сценической постановки в «Земле -отель».
NOMI не использует этот контакт, чтобы сразу же проникнуть в большой грязный танец.
Во -первых, она становится танцовщицей на коленях в Scummy Strip Club.
Она продает свои горячие маленькие товары в «Гепарде» на короткое время, включив вымышленных клиентов и настоящую театральную аудиторию.
Эй, я никогда не говорил, что она не была горячим номером.ПолемПолем
Может быть, это то, ее тело, которое заставляет ее в большое время, когда звезда «Отель Stardust», Crystal Connors (Джина Гершон) останавливается в стриптиз -клубе (это, конечно, не ее мозг или приятный характер!).
Кристал просит частный танец на коленях для своего парня (Кайл Маклахлан).
Он также оказывается червей, ищущим удовольствие, который управляет большим шоу.
Кристал получает NOMI в команду «Stardust», и, через бесконечное количество времени, Nomi «получает» роль Crystal.
Затем шлюха намеренно ранит и госпитализирует кристалл.
я Т было почти смешным, что у Номи были смелость утверждать, что она «не шлюха».
Это фраза, которую мы слышим несколько раз, и она совершенно нелепа.
Конечно, она!
Она продает свою душу, чтобы сделать ее большим, но в конце концов мы должны верить, что она лучший человек, чем это.
Мы должны болеть за нее.
ни за что !
Она бродяга и обратный стаб, который ничего не заслужил-в свете всех оправданий в.ПолемПолемхм.ПолемПолемкульминация.
Она не хороший человек, и они принимают Ов ER Два часа, чтобы объяснить, что аудитория должна думать, что она есть.
Субзалог с танцором-мужчиной (Гленн Пламмер), который утверждает, что видит талант в Nomi,-это просто бесплатная возможность позволить ей танцевать голую немного больше.
Это конечно не развитие персонажа!
Пламмер также появился в «скорости» в 94 году в меньшей, но в то же время лучшей роли.
Этот сюжет не входит в никуда, за исключением того, что, может быть, для того, чтобы дать необычный намек на то, что блуждатели должны практиковать контроль над рождаемостью.
Кайл Маклахлан должен быть Был обещан, что большой день зарплаты или его стандарты опустились с тех пор, как он появился в «синем бархате».
Эта картина была странной, но некоторые критики утверждают, что это один из лучших фильмов 80 -х.
Теперь ol 'Кайл может сказать, что он действовал и в одном из худших из 90 -х годов.
Его неряшливый персонаж важен для "Showgirls", но мы ничего не узнаем о нем.
Он использует людей, чтобы получить то, что он хочет, но это только означает, что он хорошо вписывается в других персонажей в этом фильме.
Он злодей?
ВОЗ Удос!
В конечном счете, этот фильм такой же утомительный, как и явно.
Каждый должен уже знать о мягких ядрах совокупности, особенно буйной шутки между Беркли и МакЛахланом в его бассейне.
То, с чем немногие рецензенты не согласны с тем, насколько подлым является этот фильм.
Каждый либо занимается сексом, точной местью, либо желая, чтобы у них были секс или требовательную месть.
Это слишком сложно взять (особенно более двух часов).
Если мы должны быть подвержены злу Вегаса Мир, почему Verhoeven не смог также подчеркнуть шепот, ворчание и другие звуки во время танцевальных номеров?
Трудно заботиться об этих людях, если мы даже не можем оценить то, что они способны делать на сцене.
Беркли может иметь будущее в Голливуде, потому что она может танцевать, и у нее отличное тело.
В конце концов, мир порно все еще является активной, бесчестной профессией.
Возможно, Беркли сможет присоединиться к их рядам и оставить реальную актерскую игру для Поли Шор и С Инди Кроуфорд.
Упс, они тоже плохие актеры.
Что ж, по крайней мере, они не эгоистичны и презримы, как хороший старый распутный Номи Малоун.
Бесполезная мелочь-Айнически, Элизабет Беркли сыграла добродетельную и «святой, чем ты» Джесси на телешоу «Породец-боппер», «Сохраняется колоколом», прежде чем пробиться на большой экран.