«Вирус» - это тип клише, бессмысленного фильма, который был повторно переработал так много раз, когда вы удивляетесь, почему кто -то даже потрудился создавать работу.
Как ни странно, в те же выходные в середине января прошлого года был выпущен еще один фильм, подобный этому, «Deep Rising» о уродливом монстру на круизном лайнере.
Предыдущие фильмы с почти той же сюжетной линией включают «Левиафан» 1989 года, «Deep Star Six» 1989 года, и все четыре «инопланетные» картинки.
 «Вирус» в сравнении n, является удобным триллером, хорошо сделанным и продюсированным, но, поскольку он не включает в себя один момент даже отдаленной оригинальности или интеллекта, он опускается под весом воды, на котором была снята фильм.
Основываясь на серии комиксов, «вирус» касается экипажа океанской буксиры, который становится чрезвычайно поврежденным во время жестокого тайфуна.
После обнаружения, что лодка медленно тонет, (ООН) повезло для них, огромный океанский сосуд, который, по -видимому, мертва в воде поворачивается В пределах ограничений их радиолокационного экрана.
Как только команда достигает российского корабля, они отправляются на борт, чтобы обнаружить, что это место, казалось бы, заброшено.
Однако после включения питания постепенно есть признаки того, что на корабле есть что -то еще, и электрическое оборудование странно работает само по себе.
Один выживший, наконец, появляется, Надя (Джоанна Пакула), которая сообщает капитану самоубийца и строгого (Дональд Сазерленд) и один из команды, Кит Фостер (Джейми Ли Кертис ), что таинственная инопланетная форма жизни попала в космическую станцию Санти Мир, которая затем была доставлена на корабль, захватывая умы всех электрических машин и думая, что люди - это вирусы, которые должны быть полностью уничтожены.
Если «вирус» звучит как все ранее упомянутые фильмы, вы правы.
Хотя техническое артистизм довольно впечатляет, чтобы воплотить в жизнь механическое существо, в самом фильме, похоже, нет мозга в голове.
фильмы Глека так близко к изношенным соглашениям жанра «существа», что удивительно, кто-либо потратил бы деньги и снимая их, когда они могли бы снять оригинальный фильм.
Все актеры очень хороши и все доказали свои актерские способности в прошлом, но они очень потрачены здесь впустую и на самом деле даже не имеют персонажей.
Во втором возвращении к ужасу в прошлом году Джейми Ли Кертис снова оказывается сильной и находчивой героиней, но это все. Хотя «Хэллоуин: H20» 1998 года также была разочарованием, по крайней мере, ей дали несколько сцен для разработки персонажа, в отличие от здесь.
Дональд Сазерленд недавно упал в тяжелые времена, сыграв главную роль в совершенно одноразовых фильмах, таких как «The Muppet Masters» 1994 года, хотя я только что смотрел его в превосходной научно-фантастической классике 1978 года «Вторжение в кузовов», где он был сказочным.
Последний из трех лучших-Уильям Болдуин, но довольно сложно сказать, хорошо ли он Или не на картинке, так как ему нечего делать.
По сути, «вирус»-еще один из тех фильмов, где группа людей ходит и исследует космический корабль/океанский лайнер/призрачный дом до тех пор, пока не появится смертельное и одинаково гротескное, и слизистое существо не появится и убивает их один за другим.
Это не худший в своем типе, но он далеко не один из лучших, и когда именно студии будут отказаться от переработки таких бесстыдных и переугодных уловок сюжета, таких как этот?
Пока некоторые из них Продолжайте зарабатывать деньги, я подозреваю, что ответ никогда не бывает.