В конце концов, ведущая женщина -персонаж (Джулия Стайлз) заявляет, что ее величайший страх - это «искусственный разговор» со своим парнем (Фредди Принц -младший).
Ирония этого заявления не будет потеряна для членов аудитории, которые еще не вышли, заснули или иным образом отказались от этой жалкой попытки романтической комедии.
Фильм-это многомиллионный завет на все искусственное.
наполнен персонажами, мотивацией, сюжетом и диалогом, которые звонят подделкам и на каждом шаге это бесспорная катастрофа.
Принц играет студента колледжа, намереваясь играть на поле, пока он не влюбится в соавтор первого стиля.
Сначала фильм, кажется, является попыткой натянуть сцены с единственной целью превышения предыдущего в том, насколько «милым» это может быть.
Счастливая пара "психоанализий" друг друга;Они выбирают песню, потому что, как объясняет DJ Prinze's DJ Mother (Люси Арнез), каждой паре нужна песня;Он пахнет ее шампунем;она склоняется Чес его грудь утром, чтобы сообщить ему, что она хочет заняться любовью.
Затем в стандартном романтическом стиле комедии все разваливается.
почему ?
Ну, потому что они должны.
В противном случае пара не может наверстать и жить (предположительно) счастливо.
Вплоть до вас существует вне царства нормальной логики.
Сцены не соединяются друг с другом, и это часто, кажется, пытается сделать какой -то сюрреализм, но это обрабатывается настолько плохо, что вместо этого все выходит от случайного и глупого.
пикн Сцена IC с участием шести ключевых персонажей просто странная не только для растянутой логики этих людей, болтающихся вместе или даже знания друг друга, но и в основном потому, что необычное количество экрана посвящено козе.
Вспомогательные персонажи удивительно плоские, а также оскорбительно смешные.
Лучший друг Стайлза (Росарио Доусон) - горшечная голова, сосед по комнате Принц (Шон Хатоси) - сумасшедшая девушка, которая не может встретить женщин, а затем есть порно -звезды (Зак О Rth и Selma Blair).
Он является одним из тех известных порнозвезд, которых часто интервьюируют по телевидению, занимается лекционной трассой колледжа, и звезды в эпопеях с высоким бюджетным костюмом, которые снимаются на пленке.
Вы знаете, средняя порно -звезда.
Эпическая идея костюма дает ему повод появляться в другом нелепых наряде каждый раз, когда он на экране, порно угол существует, так что может быть пара глупых сексуальных шуток.
В основном она порно -звезда, поэтому мы знаем, что она распутная, так что ее очень бывший Isentence заставит Стайлз ревновать, а Принц искушает.
Попытки драмы (что означает, что Джулия собирается плакать) включают в себя страх беременности и большой разрыв.
Этими персонажами настолько безвкусны, что только самый прощающий зритель будет манипулировать этими слабыми сценами.
что здесь случилось ?
Актерский состав полон симпатичных, многообещающих, молодых актеров (особенно, кажется, идет места).
Писатель/режиссер Крис Исацсон просто дал им материал настолько слабые, даже не опытные профессионалы не могли тянуть меня T Off.
На самом деле весь фильм кажется переработкой прошлогодней чрезвычайно неприятной истории нас, для подростковой аудитории.
Направление очевидно в киношкольной школе.
Это стильно в чрезвычайно сознательном способе, который бросает в разделенное экран, бессмысленную пародию на «полицейских», персонажей, входящих в воспоминания других персонажей, и веселая встреча в аэропорту между Принцем и Стайлзами, где все дополнения движутся в быстром движенииПара движется в крайнем замедленном движении. Кроме того, вся история рассказывается о стиле воспоминания, рассказанный Принцем и Стайлсом, непосредственно обращающимся к камере.
Это второй фильм подряд (после командира крыла) с Фредди Принзе -младшим в главной роли.которая должна была премьера на проходах местного блокбастера, но, вероятно, был спасен от этой судьбы из -за успеха в рамках того, что она все это.
Если он не начнет делать лучший выбор быстро, его будущие фильмы не будут такими повезло.