Пять девочек проводят день в закрытом здании, делая инвентаризацию, когда доставляется странная коробка (это начинает звучать знакомо?) По ошибке.
Девочки случайно открывают коробку (большой сюрприз, да!) И выпускают злой дух убийцы, который убивает девушек один за другим (Бетча не увидела этого!).
Трудно умереть, я узнал, когда просмотр фильм, является продолжением Corrority House Massacre 2: Nightie Nightmare (R. A. M. R. #
1521).
две актрисы FR OM OM SORORITY House Massacre 2 находятся в этом фильме, Робин Харрис и Мелисса Мур, но они играют здесь разных персонажей.
Орвилл Кетчум также вернулся как (будьте готовы к этому) Орвилл Кетчум (да, тот же символ с номера второго).
Да, он также построен как танк в этом фильме.
Я говорю вам, ядерная бомба, взорная рядом с этим человеком, не причинит ему вреда!
Предполагаемые три были единственными актерами из второй части, которую, как я думал, могли действовать, ну, казалось, у них были потерял эту способность.
К счастью, для моего здравомыслия я также увидел фильм Чернокнижника, который расстегнул все вредные эффекты, которые я получил от этого фильма.
История для этого фильма совершенно нелепа и содержит много элементов из многих дешевых малобюджетных фильмов ужасов.
Любые хорошие моменты, которые этот фильм не сможет сделать, еще более разрушены сюжетной линией.
Фильм настолько предсказуем, что каждый момент уже был выяснен, проанализирован и выброшен до того, как это произойдет.
нет никакого смысла В этом фильме любая неопределенность когда -либо вступит в силу.
В то время как мы находимся на предмете истории, история также дает все шансы, что может лишить актрису.
Фильм идет до такой степени, что вкладывает душ в офис менеджера.
Извините, ребята, но это совершенно ненужно, смешно и больше ранит историю (если это все еще возможно).
Сценарий для этого фильма совершенно жалкий.
Линии, с которыми выходят актрисы, совершенно ужасны.
единственное, что я Чернили могли бы произойти, что актеры составили сценарий, когда они пошли.
Вот пример замечательного диалога.
Сцена - две девушки только что вошли в магазин оружейного магазина и выбрали * действительно * большой пистолет.
Линия: «Мой папа был морским пехотинцем, держу пари, что я могу работать с этим».
Эта линия должна стать соперником в Зале Плохой линии позора.
Теперь мы перенесемся на несколько минут, пока не будет представлен большой план (?!!?).
Один комментарий от актрисы - " Не много стратегии, но мне это нравится."
Боюсь, люди, что это так же хорошо, как они получают.
Теперь давайте поговорим о великих спецэффектах для этого фильма.
Это, очевидно, не было большой проблемой для производителей фильма.
Сцены убийства настолько очевидно, что они идут на то, чтобы угрожать интеллекту зрителя.
Девушку взломают ножом, и выходит достаточно крови, чтобы сделать в пятницу 13 -й фильм.
Мы пытаемся понять, насколько нереально мы можем получить?
Продолжение Департамент Uity, очевидно, спал (вместе со зрителями) при просмотре этого фильма.
В одном выстреле у актрисы есть ткань, изменения угла камеры, актриса, кажется, потеряла одежду.
Очень впечатляющий трюк!
один (половина?)
Кроме того, что этот фильм идет на это, в том, что во многих местах он непреднамеренно веселый.
Некомпетентность фильма делает его невероятно забавным, и поэтому зритель может получить некоторое удовольствие (?!?) Из фильма.
Однако это не делает его достойным Плата за аренду более копейки.
В актерском отделе единственное, что я могу сказать, это два больших пальца в квадрате и одна голова вниз.
Я обычно делал подробный абзац по этой теме, но здесь нет никакого смысла, потому что нет никого, чем я был впечатлен в меньшей степени.
Ну что ж, выиграй, потеряй немного.