Первый фильм, снятый Адамом Сэндлером «Счастливой Мэдисон» («Умное название эх?») - это, по сути, фильм с одной шуткой, очень похожий на фильмы «Сандлер» в себе.
Однако здесь разница в том, что эта шутка просто не очень смешной.
Роб Шнайдер снимается в роли титульного героя, грязного уборщика аквариумов, который в конечном итоге становится «человеком», чтобы собрать достаточно денег, чтобы заменить аквариум богатого клиента на заказ рыб, который разрушен, оставаясь в своем доме.
Двойка иди На многочисленных «датах», и у каждой женщины, с которой он выходит, есть «юмористическая» причуда.
Один из них имеет нарколепсию, один имеет синдром Туретта, один - человек.ПолемПолем
и т. д .и т. д .
Моя проблема в том, что мы видим всех этих женщин в трейлере фильма, так зачем мне смотреть фильм?
видел трейлер.ПолемПолем
видел фильм.
Только быстрая камея от Норма Макдональда (и последующая шутка во время заключительных титров) генерирует любые смешки.
Deuce Bigalow: мужчина Gigolo доступен на DVD F ROM Touchstone Home Video (подразделение Di $ ney).
Диск включает в себя фильм в его оригинальном соотношении театральных сторон 1.85: 1, и включает в себя оригинальный театральный трейлер (а также трейлеры для загадки Аляски, счастливого Техаса и внешнего Провиденса), чрезвычайно короткий спектакль (который содержит кадры, не используемые в фильме), и сравнения раскадровки с сценомПолем
Да, ты читаешь это правильно .ПолемПолем
На этом DVD есть сравнения раскадровки.
Две сцены накапливаться.ПолемПолем
Ни один из которых не является особенно захватывающим.
В этом фильме есть сцены боя, так почему мы не видим раскадровки этих сегментов (особенно пародийные моменты из Матрицы)?
Интересно, что смешнее: тот факт, что любой момент в этом фильме требовал раскадровки или то, что поклонники этого фильма захотят их увидеть?
удаленные сцены ?
конечно .
аудио комментарий?
Еще бы .
Но раскадровки?
ну давай же .
[р]