Капсула: самая слабая и наименее привлекательная из инопланетных фильмов, тащи, затянувшись не вовлеченной историей и без реального напряжения.
Alien 3 («3» должен быть в SuperScript) - это печальная и блаженная запись в том, что формировалось как одна из лучших саг SF, когда -либо ставящих на экран.
Это продолжает историю Рипли, космического промежутка, ставшего импромистским, но кажется удивительно не заинтересованным в ней.
На самом деле, фильм, кажется, повезло, что вообще заинтересован во что -либо, он такой элегантный и слабый.
немного Из этого было бы хорошо для атмосферы, но фильм телеграфирует свою собственную трагедию с самого начала.
В конце последнего фильма (инопланетяне) Рипли и два выживших отправились домой.
К сожалению, на их корабле был отложен инопланетный стручок, и он запустил их выброс в спасательном стручке.
POD CASS на Firorina 161, тюремной планете, предназначенной для того, чтобы разместить целостно преступно насильственное.
Рипли живет через аварию;Другие этого не делают.
тюрьма есть Мрачное место, даже когда уходят тюрьмы-оно было построено вокруг остатков заброшенных стальных заводов, что не обеспечивает концов техно-готических фонов для актеров, против которых можно было бы подсвечить.
Вши эндемичны, и поэтому голова Рипли выбрита (еще одно сюрреалистическое прикосновение).
Сначала похоже, что она просто должна продержаться в качестве нежелательного гостя, пока не сможет прибыть корабль компании, но он не остается таким.
одно из других яиц на борту разрушенных капсул Тед Чужое бежит.
Хуже того, похоже, что сама Рипли была пропитана.
Что странно, так это то, как это генерирует мало напряжения, за исключением ближнего конца, когда давление пропадается через каждую дешевую кинематографическую форму мошенничества: громкая музыка, шаткая операторская работа и т. Д.Sigourney Weaver стала комфортно с этой ролью, и она преуспевает с ней, но на этот раз роль была подписана и оставила слаб.
Актеры поддержки также не дают много O: Доктор (Чарльз танцую) и другой, довольно религиозный заключенный (Чарльз С. Даттон, очень хорошо), присутствие, но их не просят ничего с этим делать.
В свете надвигающегося продолжения, которое, по -видимому, играет быстро и свободно с окончанием этого фильма, я не буду говорить о финале - за исключением того, что они нашли удивительно хороший конец для такого минимального фильма.
Странно, что некоторые из отчаянных и импровизационных мышлений, которые они нашли, чтобы запустить эту историю не мог провести остальную часть этого.