Другая формула «Чувствую себя хорошо» причудливая комедия с Британских островов, очень похожая на «Wake Ned Devine», и множество других популярных низкобюджетных фильмов, которые получили изящную прибыль от тонкой сюжетной линии.
Он заполнен симпатичными типами истеблишмента, живущих в странном городе, таких как толерантные викарии и полицейские, множество эксцентриков и местных жителей, которые держатся через густые и тонкие.
Сила этого фильма заключается в ее рациональной теме, что курящий горшок должен быть легализован, поскольку он Ева n менее опасно, чем употребление алкоголя.
Фильм терпим до тех пор, пока после первого часа он полностью распадается, становясь слишком абсурдным, чтобы рассматривать как что -либо, кроме пузыря ситкома, исчезая полностью бананы.
Но его давно просроченное послание декриминализации для определенных лекарств находится на цели и позволяет пленке, по крайней мере, рассматриваться как содержимое соответствующего сообщения.
Его сообщение особенно уместно в настоящее время, учитывая, что «война с наркотиками» собирается обострена в Колумбию Полем
Война с наркотиками до сих пор была полной неудачей, и без надежды на то, что она будет выиграна методами правоохранительных органов в будущем, до сих пор в итоге заставило американские тюрьмы быть переполненными с ненасильственными заключенными для наркотиков и дает нулевую надежду наКормирование употребления наркотиков Америки и снабжения наркотиками.
Конгресс только что выделил миллиарды долларов, чтобы официально участвовать в гражданской войне в Колумбии, поддерживая коррумпированное правительство (помните Вьетнам!) HT мог остановить урожай кокаина и марихуаны в этой стране.
Все в этом предлагаемом действии Smacks of Вьетнама, с этим сценарием ближе к дому, так что, вероятно, ожидает такого усилия, является более бесполезным, чем другая война.
Мягкая тема фильма о том, как показывать квадраты, вступающие в бизнес сорняков и поиск его приемлемой для общественности, что должно было быть принято около 40 лет назад, является темой, давно названа для публичного принятия, но лучше получить D поздно, чем никогда.
Должен быть какой -то здравый смысл, чтобы отличить, какие наркотики должны быть легализованы и как обучать общественности по этому поводу, а не сделать их полицейским делом.
Фильм открывается в причудливой корнешской приморской деревне на похоронах мужа женщины среднего возраста, Грейс (Бренда Блетин), которая выпала из самолета, очевидно, совершая самоубийство.
Вдова вскоре узнает, что ее муж был большим ублюдком, чем она себе представляла.
он оставил ее со стопкой en Ormous Bills и, без ее ведома, их удобный 300 -летний дом в качестве обеспечения для неудачного делового предприятия, взяв вторую ипотеку.
Вдова обанкротилась и не имела рыночных навыков, чтобы погасить огромные долги своего мужа и не дать ей потерять дом и стать бездомным.
Она также знает, что у него был роман с искушенной женщиной из Лондона, Honey (быстро).
Что делает роман вдвойне неудовлетворительным, так это то, что при конференции Кольцо с медом, она узнает, что он был тигром с ней в постели, но воздерживался от секса с ней.
Несмотря на то, что местные жители пытаются помочь обанкротившейся вдове как можно лучше, кредиторы обрушиваются на нее, как стервятники.
Ее садовник и мастер, Мэтью (Фергюсон), решают остаться с ней, несмотря на его последнюю проверку.
Поскольку она является опытным любительским садоводством, он убеждает ее помочь ему возродить свои конопляные растения, которые он выращивает для частного использования.
Два скоро Видите в этом, возможно, большой возможности для бизнеса, так как Грейс творит чудеса с растениями, которые оказываются высококачественными вещами.
Для благодати это способ спасти ее дом и вывести ее из долгов;Для шотландца, Мэтью, он дает ему возможность продолжать жить в этой прекрасной деревне и заработать достаточно денег, чтобы жениться на своей подруге рыбака Ники (Валери).
Все местные жители позволили незаконным действиям невозмутимы: сержант полиции (Кэмпбелл) делает вид, что не замечает Для чего предназначен яркий свет в теплице Грейс, дружелюбный викарий (Филлипс) советует о мудрости не принять меры по поводу того, что вы не можете контролировать, и доктор (Clunes) любит курить травку для отдыха.
История становится недоверчивой, когда Грейс решает поехать в Лондон и забить с большим торговцем наркотиками вместо того, чтобы иметь Мэтью Го, потому что она обнаруживает, что Ники беременна и не хочет, чтобы Мэтью оказался в тюрьме.
Интересно отметить, что нет на E думает, что курить траву для вас плохо, только то, что можно попасть в тюрьму.
Сцена с Грейс на Портобелло -роуд в разделе «Ноттинг -холм» в Лондоне, пытаясь найти торговца наркотиками, в то время как одетый на месте, в белом платье и шляпе, которую можно носить на чаепитие в Корнуолле, но не на улицах НоттиХилл, стремясь заключить сделку с наркотиками, был совершенно непреднамеренным, и фильм спустился в огромную черную дыру, благодаря которой он никогда не восстановил свое достоинство.
Фильм перемещается в мод формулы e, в то время как Грейс превзойдет шансы против ее неспособности выжить, поскольку она встречает международного торговца наркотиками, французом (Чеки Карио), который сначала видела, что угрожает отрезать пальцы, но позже становится ее деловым партнером и мужем, когда она становитсяМиллионер и пишет лучшую художественную книгу о своем опыте, тем самым становясь знаменитостью.
Вещи работают нелепым способом, где в развитии характера Грейс происходит полное расстройство, где этот матрон Фигура внезапно становится просто мультипликационной фигурой, а не живой плотью и кровью.
Есть много глупых хихиканье, и в фильме Бренда Блэтин достаточно актерского выступления, чтобы вдохнуть в него воздух, прежде чем он дойдет до запоздалого финала, поскольку он пробивается с его прозрачным приподнятым тоном, пока он не сделаетАудитория чувствует себя хорошо, что милая старушка преуспела.
Этот фильм «Унипи» оставляет один с впечатлением, что курение и растущий горшок глупый, но следует терпеть как что-то непослушные вдовы среднего возраста, испорченные их ужасными бывшими мужьями, должны сделать, чтобы не оставаться лишним.
Хммм!