Документальный фильм от Twin Hughes Brothers, Allen и Albert (мертвые президенты, общество Menace II) о уличных сутенерах, все из которых афроамериканцы.
Интервьюер за кадром спрашивает их об их жизни и профессии.
В основном это сутенеры, которые разговаривают за их Хо, и эгоистичный и яркий способ, которым вы ожидаете, это то, что вы получите.
Я узнал, что слово «сука» - это их любимое слово, так как оно, казалось, появилось в каждом предложении, которое они использовали.
я T создает для фильма без сюрпризов или ничего свежего, чтобы сказать, но если у кого -то есть чувство юмора для того, о чем идет речь, то некоторые из того, о чем они рэп может показаться забавным.
Кажется, они все хотят, чтобы их считали бизнесмены, в бизнесе, потому что для них это самый простой способ заработать большие деньги.
Это также силовая поездка, совершенная путем манипулирования девочками, чтобы работать на них, в основном унизив их и удерживая их на месте.
Эта неряшливая картинка вскоре стала решеткой и Это добро пожаловать в мои невосприимчивые уши.
У этих словесных сутенеров был разумный ответ на все, и никогда не знал, когда закрыть лицо.
Братья Хьюз использовали в качестве их образцов для подражания сутенера, с прикрытыми, покрытыми мехом бриллиант, носят золотую цепь, яркий кадиллак-синхронизированные фильмы о блаксуации позднего 70-х годов-как «Мак и Вилли Динамит».
Также использовался в качестве ссылки, был бестселлером «Айсберг Слим», история моей жизни.
Мы встречаем сутенеры, такие как: Fillmore S Lim, C-Note, Charm, K-Red, великолепный Dre, епископ Дон Магия Хуана и Роузбудд.
Они с готовностью обсуждают свои деловые соглашения: в том числе проценты, образ жизни, ноканы (кража еще одного сутенера) и острые ощущения, которые они получают от женщин, дающих им деньги.
Этим парням не нужно было побудить говорить, так как они просто любят хвастаться о себе.
 «Священники нуждаются в монахине», «Япс», Сан-Франциско.
 "Врачи нужны медсестры.
Так что нужны сутенеры.''
Когда он пытается убедить как сделать один и тот же случай, все остальные сутенеры в фильме;что девочкам нужно, чтобы они показали им веревки, как зарабатывать деньги, чтобы быть их защитными одеялами, защитниками и консультантами.
Выпуск гонки был поднят прямо с начала фильма, поскольку ряд белых респондентов, обычных граждан, отмечают, что их впечатление от сутенера - это то, что он самая низкая форма человека.
В то время как нам говорят, в черном сообществе, сутенера считается успешным предпринимателем, Ridin В причудливых автомобилях, вспыхивающие палочки денег, одетые в яркий стиль, где его обувь змеи-гитеров может стоить ему грандиозного, и где он может похвастаться статусом в голливудском стиле в сообществе.
Мы также видим, что в их конюшне в черных сутенерах есть несколько белых девушек, и мы видим, как они относятся к ним как к грязи, так как фильм подразумевает, что это может быть окупаемость за дни рабства, мастер -и рабских отношений.
Фильм был о стиле сутенера и их прогнозируемом изображении, когда они бегают Тяжелый рифф о достоинствах их работы.
Существуют разные стили сутенеры, но в фильме их упоминается только как «маки» и «игроки» или «настоящие сутенеры» и «сутенеры преступника», но дальнейшая ясность не предпринята никакой ясности.
Также не удалось привлечь женскую сторону этой истории о насилии, в первую очередь, взяв сутенера в его слово.
Фильм никогда не сможет добраться до сути того, что заставляет сутенера так извращенным образом, как он. Он сутенеры, которые искали только для того, чтобы позировать перед камерой и сказать, что они жаждут их 15-минутной славы.
Единственный смех, который я получил из этого мрачного взгляда на американскую субкультуру, - это услышать, как несколько сутенеров ушли на пенсию и чем они сейчас занимаются.
Дэнни Браун стал блюзовым певцом, чтобы он мог сохранить гардероб своего сутенера.
В то время как голливудский сутенер по имени Роузбудд женился на своем Хо и стал площадью, работая над тем, чтобы поддержать свою жену и дочь в качестве телемаркера.