«От режиссера« Кошмар перед Рождеством »говорится в предварительных просмотрах, которые, как я полагаю, заставили людей пойти посмотреть фильм, очевидно, он не сработал, так как фильм за 75 миллионов долларов еще не сломал 5 долларовмиллион.
Однако для каждого его собственное, поскольку «Обезьяна кость»-это не только плохой фильм, но и технически хорошо сделанный.
Трагическая трата талантов и невероятные визуальные эффекты.
Стю Майли - гений, стоящий за новым явлением "Обезьяна", грубая комикс P, что все хотят товаров, они также идут по отличным ссылкам, чтобы получить их, в том числе доллары, которые выпускают пудру.
Когда Стю и его подруга, Джули (Бриджит Фонда) попадают в странную автомобильную аварию (вы увидите) Стю входит в кому, и в то время как в его коме, который stu отправляется, я предполагаю Темный город, где все герои в мечтеОживать .
Люди застряли в этом городе, а их кошмары бродят вокруг них.
Когда Стю замечает обезьянную кость (с которой он действительно не может стоять) он пытается держать его под контролем.
Сделав новой подруги Китти (Роуз МакГоуэн), он узнает, что, если он получит выход из смерти, он сможет вернуться и жить своей жизнью.
Когда Monkey Bone и Stu крадут проход, Monkey Bone становится торговцем и берет его и входит в тело Стю.
Теперь Monkey Bone должна заставить всех купить эти куклы с кошмарным порошком, так что у всех есть кошмары.ПолемПолемили
что-то вроде того .
довольно сложно (на самом деле больше, чем должно быть) «кость обезьяны» имел потенциал I n сценарий и даже история.
Что значительно заметно, так это зияющие отверстия сюжета и отсутствие развития характера.
Например, мы действительно не узнаем, кто такой Стю или Джули, так почему мы должны вообще заботиться?
Китти хорошо сыграла Роуз МакГоуэн, когда она стала историей, но нам не дают возможности познакомиться с ней.
Актерский состав, однако, приличный, Брендан Фрейзер, кажется, наслаждается ролью Стю Майли, но становится ужасно раздражающим, когда обезьяна захватывает его тело.
Бри Детг Фонда унычен и, кажется, приносит фильм, чтобы взлететь, ее выступление плохое, и она кажется неправильной.
Дэйв Фоли не дает достаточно, чтобы сделать, а также «Уилл и Грейс» Меган Маллалли, который может быть смешным.
Выдающимся выступлением является голос Ника Туртурро в качестве самого обезьяны, он очень забавный и интересный и действительно не дает фильму быть полным бюста.
Специальные эффекты "Monkey Bone" - это то, что действительно может привести к некоторым любопытным зрителям, эти специальные эффекты CT очень эффективны, и приятно смотреть с глазами.
Некоторые из них правдоподобны и некоторые невероятны.ПолемПолемдля
Обезьяна, он кажется, как Стюарт Маленький, ты действительно не понимаешь, что он анимирован.ПолемПолемно
Иногда это подкрадывается к вам.
Направление Генри Селика хорошее, но иногда он не знает, какой фильм он хочет снять, и окончательный кульминация падает с обрыва.
Это очень плохо, «Обезьяна кости» могла быть действительно хорошим фильмом, но с ним В значительной степени хакерская работа и отсутствие развития персонажа она просто погружается, когда конечная роль исполняет роль.
Однако для тех, кто любопытен, это может стоить аренды, но кроме этого избегать этого.