«Практическая магия»-это фильм, который настолько вводит в заблуждение во многих отношениях, что заставляет вас задуматься о том, как такие талантливые и громкие актеры даже будут участвовать в смущающей ловушке, подобной этой.
В фильме снимались Сандра Баллок и Николь Кидман в роли Салли и Джиллиан Оуэнс, две сестры, семья которых происходит из длинной линии ведьм, охватывающих 200 лет.
В начале их родители умирают, когда они еще дети, и они идут жить со своими двумя тетями (Стокард Чаннин G и Дайан Вист).
Переключитесь на сегодняшний день, Джиллиан, которая является более сильным, мятежным братом, уходит из дома и встречается с темным, оскорбительным парнем (Горан Висджник), в то время как Салли остается в своем родном городе, встречается и влюбляется со сладким, сладким,, сладким,, сладким,, сладким,, сладким,, сладким,, сладким,, сладкимЗаботливый человек, имеет двоих детей, а затем опустошен, когда ее муж сбит грузовиком и убит (если подумать, она не слишком опустошена, так как она преодолела его примерно через две минуты).
Когда Джиллиан звонит Салли, чтобы прийти ее После еще одной оскорбительной ссоры с Висджником они случайно убивают его, и в отчаянии похоронили тело на заднем дворе дома их тети.
Добавьте к этой дико запутанной сюжетах истории, в которых участвуют мертвые восхождение и экзорцизм, не говоря уже о разбрызгивании «беззаботной прихоти», и у вас есть довольно хорошая идея, насколько грязно «практичная магия».
Просмотрев фильм, я подумал, что не было ни одной сцены, ни элемента, которая мне понравилась или понравилась.
это комедия, Безусловно, но весь юмор падает поразительно плоско, и случайные драматические моменты - наименее прикосновение.
Это никоим образом не очаровательно или не интересно.
А потом, чтобы завершить это, у нас есть эта темная, но птичья история о злом духе, захватывающем тело Джиллиан.
что бы ни .
Персонажи обрабатываются ужасно, и на самом деле, у большинства актеров нет удача даже быть тем, что вы могли бы назвать персонажем.
Нет причин, почему Ченнинг и Вист Должен решить в этом фильме, и в каждой сцене с участием они всегда стоят бок о бок.
Не предпринимается попытки превратить их в реальных людей.
То же самое касается Эйдана Куинна, как красивого полицейского следователя, у которого есть несчастье к романтическому лидеру напротив, даже если он входит в него примерно на 70-минутной отметке, и опять же, нет попытки развить ихОтношения или его персонаж в любом случае.
На самом деле, каждая линия Диалог в фильме служит для перемещения сюжета, вместо того, чтобы познакомиться с людьми, которые говорят строки.
Я должен был знать, что я направлялся к неприятностям во время первых титров, когда я узнал, что сценарий был написан глубоко ненавистным Акивой Голдсман, которой удалось уничтожить серию «Бэтмена» с «Бэтмен навсегда» и «Бэтмен и Робин».
 «Практическая магия» режиссер Гриффин Данн, в первую очередь актер, который в прошлом году сделал надуманную, неуклюжие романы » Ddicated to Love, «с Мег Райан и Мэтью Бродериком.
Мне очень не нравилось этот фильм, но, поскольку «практическая магия» еще хуже, это может только дать вам вкус того, каким он без талантливого режиссера.
Я сказал ему, чтобы он ушел, пока он впереди, но за последние два года он в конечном итоге уже похоронен.