С тех пор, как Wargames, первый настоящий компьютерный хакерский фильм, Голливуд пытался снять все больше и больше фильмов о взломе.
Эти фильмы обычно показывают аудиторию взглянуть на компьютеры, которые на самом деле не являются невозможными и обычно смешны.
Если это не так, преувеличение о том, что реально, обычно больше, чем вы ожидаете.
Хакеры виновны во всех этих преступлениях.
Для любого, кто знаком с компьютерами и/или интернетом, большая часть фильма настолько глупа, что у Ты больше не могу этого принять.
Те из вас, кто часто посещает один из величайших сайтов во всемирной паутине, в базе данных интернет -фильмов, вероятно, знают о разделе для фильмов под названием «Goofs».
Это раздел для ошибок в фильмах.
Что ж, IMDB очень хорошо подрывает хакеров с первым списком Goof: «Как правило, плохо информированный и смешной крайне относительно возможностей компьютеров и технологий».
И, честно говоря, это на сто процентов правильно.
пл О, очевидно, сосредоточен на взломе компьютера.
В частности, это следует за подвигами Дейда Мерфи, молодого компьютерного хакера, которого играет Джонни Ли Миллер.
Миллер должен быть чрезвычайно благодарным за фильм TrainsPotting, потому что если бы не это, то кто знает, где будет его карьера сейчас после хакеров.
Фильм открывается тем, что молодой Дейд Мерфи арестован за взлом компьютерных систем.
Ему было запрещено использовать компьютер, пока ему не исполнится восемнадцать лет.
Затем фильм KS в тот момент, восемнадцатилетний Дейд Мерфи, взломанный на компьютере.
Позже Дейд встречается с коллегами -хакерами кислотных ожогов (Анджелина Джоли), убийцей зерновых (Мэтью Лиллард), лордом Никоном (Лоуренс Мейсон) и фантомным фронтом (Реноли Сантьяго), которые в основном пытаются сделать то, что рядом с невозможным: взломать: взломать: взломать: взломать: взломать.Компьютер Гибсона и не попадает в ФБР.
О, и, как маленький подзаголок, Дейд также пытается ухаживать за кислотным ожогом, единственным женским хакером в фильме.
Действительно Я не могу думать о гораздо больше, чтобы сказать о сюжете фильма, кроме того, что я сказал.
Это всего лишь куча компьютерных гиков (нет, навязчивых компульсивных компьютерных гиков, слишком продвинутых для реальности), бегая вокруг взлома компьютеров и держаться подальше от ФБР.
Благодаря этому фильму общественность, незнакомая с компьютерами, теперь имеет искаженную точку зрения компьютеров и то, что они могут сделать.
Этот фильм делает компьютеры слишком продвинутыми для своего времени, и легкомысленные предложения Это делает слишком много, чтобы перечислить.
Подводя итог, хакеры - ужасный компьютерный фильм.
Если вы ищете фильм о компьютерах ближе к тому, что происходит в реальном мире, я предлагаю кроссовки.
Хотя иногда это тоже может показаться немного надувным, это должно быть гораздо более правдоподобным, чем хакеры для обычных пользователей компьютеров.
Надеемся, что этот фильм не повлиял на слишком много молодых пользователей компьютеров, чтобы думать, что они могут сделать то, что изображается в этой 105 -минутной трате времени.