Мой первый скрининг в прессе 1998 года, и я уже получил главного кандидата в свой список худших десяти в году.
Какое благоприятное начало!
Добро пожаловать в собачьи дни зимы, когда единственными фильмами предприятиями являются те претенденты Оскара, которые студии открыли в конце декабря в Нью -Йорке и L.аи которые только сейчас начинают появляться в другом месте.
Firestorm, режиссерский дебют танцев с удостоенными наградам Академии Волков Дин Семлер, является первым из новых Рук фильмов.
Когда наша история открывается, фильм претенциозно информирует нас о десятках тысяч пожарных, всего 400 - «дымовые камеры».
Затем мы переехали на плоскость ковбоев, прыгающих с дымом и одной пастушки, где один из парней из Гунг-хо проводит викторину романтической викторины из «Космополита».
Имея время своей жизни, затем они прыгают в середину горящего леса.
Когда, даже в начале, режиссер не может правильно понять небольшие части, вы можете почувствовать, что фильм в беде .
С шумным огнем, ревущим о них, и с ловушками, сгрудившимися возле их автомобилей, заполненных бензином, Smokejumper Monica (Кристиан Хирт) говорит им уйти от своих автомобилей, которые скоро на них.
Не удосужившись кричать и даже приблизиться к ним, она объявляет о своем предупреждении, не поднимая голос и не приближаясь к людям.
Чудесным образом, им удается услышать ее и уйти.
В фильме, который специализируется на дешевых снимках, камера обнаруживает Proverbia Я молодая девушка в ловушке в близлежащем горящем здании.
Как и во всем, чрезмерно драматический кинематографист Стивен Ф.Уиндон из почтальона использует очень быстрое увеличение вплоть до лица, находящейся под угрозой исчезновения.
Два героя нашего шоу, начальник команды, Уинт Перкинс, лаконично сыгранный Скоттом Гленном и его вторым в командировке Джесси Грейвс, которого Хоуи Лонг играет в слабых попытках стать следующим Стивеном Сигалом, войти в горящий доммаленькая девочка .
В панике у них есть ди Получитель, чтобы найти ее до того, как они охвачены пламенем.
Манипулятивный сценарий скрыт в своем собственном кукол.
Это мозоколовое шоу возвращается к Монике, у которой есть решение о жизни или смерти.
Чоппер с огнеупольными химическими веществами достаточно, чтобы спасти одну группу.
Будет ли это большой группой возле автомобилей или беспомощной маленькой девочки и двух пожарных приятелей Моники?
У нее есть всего секунды, чтобы решить, кто будет спасен.
Да, она идет на большинство, но, mirac Ле чудеса, остальные трое все равно выходят живыми.
Не довольствоваясь традиционной историей пожарной борьбы, сценарий Криса Сота пытается дать ей джазок, заставляя Уильяма Форсайта из Палукавиля сыграть злобного убийцы по имени Рэнди Эрл Шей, который устанавливает лесной огонь, чтобы он мог присоединиться к команде, чтобы выпустить его, а затем сбежать.
 («Капюшоны в лесу»-это то, что «земляные» кричат, когда осуждены, чтобы помочь им бороться с огнем.)
По пути Шей поднимает O В заложниках рнитолога, которую играл Сьюзи Амис, которая, как оказалось, обучалась воинам своим отцом, который был инструктором по морской тренировке.
Большая часть очень предсказуемого фильма - это долгая погоня, в которой бедным Хоуи Лонг дается один нелепые трюки за другим, чтобы выглядеть глупо.
Он бросает цепь, когда он был задом наперед, когда катаясь на скоростном мотоцикле, чтобы пила могла попасть в лобовое стекло преследующего грузовика.
Возможно, низкая точка - это когда он убегает из заблокированного бу Здание РНИНА, катаясь на мотоцикле, удобно припаркованном внутри.
Используя рампу, он стреляет прямо с вершины чердака здания, и когда он ударяется на землю, он просто уезжает в облаке пыли.
Когда фильм не использует каких -либо запасов фактических лесных пожаров, смоделируемые выглядят хокки.
Редактор Джек Хофстра удешевляет действие еще больше благодаря использованию горящего пламени в переходах сцены.
Конец, с его больными поворотами, удается быть даже хуже, чем остальные фильм .
Возможно, лучшее, что можно сказать для картины, - это слабая похвала, которую я впоследствии услышал в холле, «это не так плохо, как некоторые из телевизионных ситкомов».
Firestorm Grinly работает всего лишь 1: 29.
Это оценено R для насилия и языка и будет приемлемы для подростков.