* * * Следующий обзор содержит спойлеры * * *
 " это просто . . .
путь .ПолемПолем
мы ."
--- Насильник (Мэтт Фрюер) отвечает на запрос Supergirl (Хелен Слейтер) о том, почему на нее нападают, примером плохого диалога в Supergirl.
Я признаю это.ПолемПолем
Я люблю Супермена III.
Я знаю, что его ненавидят среди верных Супермена, которые отклоняют его как не более чем автомобиль для Ричарда Прайора, но я все еще думаю, что это достойное дополнение к франшизе «Человек из стали» Полем
Supergirl, своего рода побочный фильм из те же продюсеров сериала (Александр и Илья Салкинд), даже не конкурирует с Суперменом III с точки зрения качества, не говоря уже о Супермене или Супермене II.
Supergirl потерял меня из первых сцен и неуклонно пошел вниз до конца двухчасового времени плюс.
Когда начинается фильм, мы видим жителей Арго -Сити, такого места, как место, состоящее из беженцев из Криптона, которое находится во «внутреннем пространстве», идут на свою повседневную жизнь.
хорошо .ПолемПолем что ?
Так что это изгнанники из Криптона, которые взорвались правильно?
Они жили там до взорвания Криптона?
Как добраться до «внутреннего пространства»?
Все это «внутреннее пространство» понятие никогда не объясняется, особенно с точки зрения того, как эти люди получают информацию от внешнего мира.
Как они знают, куда ушел Супермен?
Откуда они знают, что он взял имя Кларка Кента и теперь работает на Daily Planet?
Подобные вещи расстроены, черт возьми, меня.
Город Арго продолжается Источник энергии называется Омегаэдром.
Однажды основатель Арго Сити, Залтар (Питер О 'Тул), дает омегедрону двоюродному брату Супермена Кара (Хелен Слейтер) для использования в качестве вдохновения в ее искусстве.
Кара использует его, чтобы создать похожую на ошибку вещь, которая немедленно разбивается через слой «любого», который защищает город.
В хаосе омегахедрон выплывает через отверстие, обделяя аргонианцев к смерти.ПолемПолем
Через три дня, или что -то в этом роде.
Кара затем забирается в стручок который Залтар спроектировал для межпространственного путешествия и погони после омегахедрона, чтобы спасти ее мир.
Источник энергии путешествует прямо на Землю и приземляется в чаше падения, принадлежащего ведьме, не имеющей второй лиги по имени Селена (Фэй Данауэй), которая, непосредственно перед разрушением ее падения, объявила о своих желаниях управлять миром своим иногда парнем Чернокнижника Найджел (Питер Кук).
Селена каким -то образом знает, что этот мяч с неба поможет ей с ее злыми планами, и она намеревается Achie Всемирное господство.
Селена, конечно, не знает, что Кара также прибыла на Землю, и что она прибыла в качестве супергерл (в комплекте с соответствующим костюмом).
Supergirl выходит с дна озера, когда прибывает.
хорошо .ПолемПолем
хм ?
Почему омегедрон падает с неба, но Supergirl выстреливает из дна озера?
Внимание фильм: Объясните себя!
Извините, я могу только приостановить недоверие.
Я не могу купить ни одной из этой чушь только потому, что фильм хочет m е.
Зная, что ей нужна секретная идентичность, Supergirl, в основном «воле», в школьную девушку (в комплекте с другой прически), выбирает псевдоним Линду Ли и регистрирует в школе.
Она дала свое задание об общежитии, а кто ее сосед по комнате?
Сестра Лоис Лейн, Люси.
Хорошо, совпадение - это одна вещь, люди, но сейчас мы действительно увлекаемся.
Далее, это некоторые общие школьные школьные хитжинки.ПолемПолем
в комплекте со злы Азон, конечно) и даже сцена душа (!).
Лучший момент, хотя и наступает, когда Supergirl решает поставить бюстгальтер над своей школьной формой и начинает наполнять его носками.
В этот момент я быстро задаюсь вопросом, почему я беспокоюсь с этой чушь.
Однако есть некоторый кредит, чтобы отдать должное фильму.
Одна длинная и сложная последовательность с «злым» бульдозером, уничтожающим небольшой город в поисках его «добычи», очень хорошо сделана.
Кроме того, его похвальная похвала, чтобы гендеры обращались вспять в FIL М, тогда как женщины обладают всей властью, а мужчины - просто объекты и инструменты.
Харт Бохнер (Die Hard) особенно весел, как любовный интерес Кары, любимый ландшафтный дизайнер, который находится под заклинанием Селены (хотя, к сожалению, является частью одного из более нелепых моментов фильма, когда его нужно спасти из -за тогоНекоторые "угрожающие" бамперные машины).
Тогда было много мелочей, которые беспокоили меня.
Эффекты полета никогда не убедительны на мгновение.ПолемПолем
я T слишком очевиден, что Хелен Слейтер подключена к проводам.
Вместо того, чтобы выглядеть так, как будто она летит, создатели фильма хотели, чтобы она была «изящной», поэтому она много позирует и делает маневры балетного типа.
Кроме того, кто первые два человека, которые встретятся с Supergirl, когда она прибывает на землю?
Пара водителей грузовиков/насильников, которые сразу же нападают на нее, а затем встречают «дурацкую» кончину.
В фильме также есть некоторое безупречное размещение продукта, особенно для Popeye's, Tylenol и A & W Root Beer , с последним, на самом деле положив свой логотип на футболку одного из насильников (?!).
Наконец, только одно слово: монстры.
Фэй Данауэй и Питер О'Тул Хэм это безжалостно, однако, когда О'Тул переживает, он развлекается, и когда это делает это, она раздражает (ее персонаж на самом деле говорит линию: «Ухватите их!»
в одной точке ) .
Приспекты Данауэя (в исполнении Питера Кука и Бренды Ваккаро) намного лучше, с Vaccaro лучше всего отрывается как эквивалент Otis C Нед Битти Характер из первых двух фильмов Супермена.
Хелен Слейтер эффективно изображает Supergirl как невинного, наивного персонажа, которым она написала, так как она может смотреть на цветы и кроликов с правильным количеством подлинного чуда, чтобы сделать его правдоподобным.
Помимо правдоподобности, это все еще раздражает.
Теперь, несмотря на весь этот негатив (и я здесь не одинок. На самом деле, чтобы сделать людей не только заинтересованными, но и взволнован своим выпуском на DVD!
Они выпустили два отдельных издания фильма на DVD, к радости многих людей (включая меня ...
И все же мне все еще неясно, почему, так как этот фильм такой ужасный).
Первый и наиболее широко доступный выпуск DVD включает в себя международную версию фильма, которая работает на 10 минут дольше, чем печать, которая работает в U.стеатры.
Фильм представлен в его оригинальном театральном Соотношение SPECT 2.35: 1, повышен для телевизоров 16x9 и был ремастирован в полной славе.
Дополнительные данные на диске включают в себя: полную длину дорожки для аудио комментариев с режиссером Жанотом Шварком и «Специальным консультантом проекта» Скоттом Майклом Боско, отличным 50-минутным документальным фильмом 1984 года под названием Supergirl-создание функции (Dig Trakout Trabilout Montage!),5 трейлеров, 3 телевизионных места, биография талантов, углубленные раскадровки (сопровождаемые счетом из фильма) и разные Stil L Галереи.
Перевод на этой международной версии невероятна.ПолемПолем
Вы могли бы подумать, что смотрели новый релиз.
Изображения острые, цвета спрыгивают с экрана, а изображение не имеет царапин или артефактов.
Только некоторые последовательности спецэффектов показывают износ времени, и с этим мало что можно сделать (если вы не навязчивы, как Джордж Лукас).
Новый одобренный THX Audio громкий и ясный во всех нужных местах, однако вы будете слышать абсурдный диалог UE и посредственная оценка Джерри Голдсмит (что совершенно не связано с классической темой Супермена Джона Уильямса и звучит лучше подходит для производства Golan-Globus Cannon Films).
Трек комментариев с участием директора Szwarc и консультанта проекта Bosco является шагом в правильном направлении в эволюции аудио комментариев.
Bosco, кажется, является экспертом во всех вещах Supergirl и есть ли с Szwarc, чтобы гарантировать, что на трассе нет мертвого воздуха.
Bosco зонды Szwarc для Informatio n практически все и все, что происходит на экране, и мы узнаем гораздо больше о фильме в результате его участия.
Хотя иногда вы можете сказать, что Bosco ищет конкретный ответ от Szwarc, и удивляется, когда он не получит этого ответа.
Мы изучаем некоторые захватывающие лакомые кусочки на трассе, в частности, «почти» появление в фильме Кристофера Рива.
Главная деталь представлена о предложенной роли Супермена в оригинальном сценарии перед REE ве (мудро) выпал.
В настоящее время Супермен списывается на ранней стадии фильма, когда мы слышим, что радиопередача упоминается, что он на миллиардах световых лет на какой -то мировой миссии.
Ради краткости я даже не попаду в это.
Szwarc также показывает, что это было сознательным решением Salkinds (и все остальные согласились) о том, что Supergirl должна была стоять самостоятельно, заменив научную фантастику фильмов Супермена на суперменную ерунду «причудливая фантазия». Боско также указывает на сцены, не в американском выпуске, когда они появляются, утверждая, что если бы они были в оригинальном релизе, это стал бы хитом в кассах.
Опять же, ради краткости, я даже не попаду в это.
Anchor Bay также выпустил ограниченную серию (только 50 000 экземпляров, нажатых) с двумя дисками.
Диск один содержит все, что упоминается для регулярного выпуска.
Двой на второй диск представлен невидный режиссер фильма, который проходит 138 минут длинный .
Дополнения в основном состоят из расширений сцены, которые не добавляют многое, за исключением нескольких моментов, которые удлиняют время на экране Питера О'Тула (особенно во время его последних выступлений).
Печать грубый в пятнах, и звук только в моно, но поклонникам фильма все равно.
один вопрос, хотя.ПолемПолем
Разве комментарий режиссера не должен быть в режиссере фильма?
Я никогда не видел Supergirl, прежде чем я сел, чтобы посмотреть этот DVD.
Мне было девять, когда он был выпущен Для кинотеатров, и даже тогда я был достаточно умным, чтобы сообщить родителям, чтобы не брать меня на это.
Поэтому, когда я внес свой DVD в своего игрока и сел в свой легкий стул, я понятия не имел, чего ожидать.
Я знал, что фильм не был любимым, и я никогда не интересовался этим раньше, но я был готов дать ему шанс из -за впечатляющего объема работы в диск.
Когда диск начал вращаться, я был довольно впечатлен последовательности открытия, что заставило меня сесть и задуматься о том, что мои предположения все L на этот раз мог быть неправ.
Приходите, чтобы узнать, как это был только логотип Digital Stereo Chase.ПолемПолем
Так что я возвращаюсь на свое место, когда начался кошмар.
В конце фильма Supergirl улетает обратно в озеро с омегаэдром и улетает обратно в город Арго.
Тьфу, я сдаюсь.
Я удивлен, что даже добрался до конца фильма не один, не дважды, а три раза, чтобы просмотреть эти диски.
Supergirl, безусловно, потрясающий пакет DVD, но очень паршивый фильм.
[pg]