В исполнении служебных обязанностей находится критическая оценка серия телевизионных фильмов, посвященных реальным инцидентам, в результате которого погибли сотрудники правоохранительных органов в США.
Сумеречные убийства, еще одна из серии, занимается делом Гордона Каля (которого играет Род Штейгер), старого фермера из Северной Дакоты, который предпочел бы провести год в тюрьме, чем платить налоги на презираемое u.справительство .
После освобождения он все еще отказывается платить налоги, и ордер выдан за его AR отдых .
Когда u.сМаршалы приходят, чтобы арестовать его, оказывается, что Кал не один.
Многие бедные фермеры на сельском северо-западе разделяют его экстремистские антиправительственные убеждения, и обычная операция превращается в перестрелку, которая оставит федеральные офицеры.
Это приносит ФБР на место происшествия, и агент Мэйберли (Майкл Гросс) контролирует охоту.
Тем не менее, его усилия кажутся бесплодными, так как у Кал все еще есть много сторонников, некоторые из них даже в местных правоохранительных органах.
После подсчета Айед, триллер 1988 года от Коста Гавраса, Голливуд в основном игнорировал тревожные тенденции роста правого экстремизма на американском северо-западе, и это оставалось таким до бомбардировки в Оклахома-Сити, когда СМИ обманывают правых.
До этого времени только телевизионные фильмы, подобные этому, удосужились обратить внимание на это явление.
К сожалению, «Сумерки убийства» по -прежнему являются рутинными и формальными телевизионным фильмом, который использует сенсационную реальную жизнь в Orde R, чтобы покрыть отсутствие оригинальности в сценарии.
Иногда, как и многие американские телевизионные фильмы, это создает драму, где не должна быть драма.
С другой стороны, фильм неуклонно снимается Диком Лоури, а Род Штейгер делает хорошую работу, потрия, Гордона Каля.
С другой стороны, Майкл Гросс в роли его преследователя довольно деревянный, а его взаимодействие с некоторыми актерами ужасно.
Тем не менее, фильм действительно имеет дело с потенциально наводящими на размышлениями социальные и политические проблемы, поэтому часовые и половина проведены впереди o f Экран не должен быть полной тратой времени.