Почти каждый фильм, который снял Тим Бертон, был уважением к жанру ужасов - «Франкенвизи», «Beetlejuice», «Batman», «Edward Scissorhands», «Эд Вуд», «Атакует Марс!»
- Тем не менее, ни один из них не был фильмами ужасов.
 «Сонная пустота» - его первая попытка напугать людей.
Я приветствовал перспективу с высоким ожиданием;Вся карьера Бертона, казалось, привела к этому.
Я остался разочарованным.
Сценарий Эндрю Кевина Уокера принимает только имена персонажей Из классического короткого рассказа «Легенда о сонной лостоте».
В фильме Ичабод Крейн (Джонни Депп) - полицейский констебль Нью -Йорка, который пытается представить научные методы расследования его начальству.
Ичабод отправляется в маленький город Сонной Лощины, чтобы исследовать серию убийств.
Несколько ведущих граждан города были обезглавлены безголовым всадником.
Хотя он отвергает историю призрака, которую рассказывают ему старейшины города, Ичабод обнаруживает, что лицо Т.С. Слушает его научные рассуждения.
Он также обнаруживает, что убийства не случайны, что жертвы связаны секретом.
По пути Ичабод получает помощь от чарующего (буквально) молодой женщины (Кристина Риччи) и сына одной из жертв убийства (Марк Пикеринг).
Моя реакция: Хо-Хум.
Сюжет представляет собой накопление клише, даже без малейшего обучения оригинальности, чтобы сделать его интересным.
Это само по себе простительно;Голливудская постоянная LY пытается продать нам подержанные продукты в новых пакетах.
Тем не менее, попытки Бертона побудить страх выглядеть как глупо.
Это может быть его происхождение - в его предыдущих фильмах Гуфи был целью.
В том же духе это не помогает тому, что дизайнер существа (и продюсер) Кевин Ягер сделал свою лучшую работу для насмешливых рассказов из сериала Crypt.
Глаза и язык ведьмы вытягивают, как кролика Роджера, дерево болтает кровь, как в эскизе Монти Пайтона, и в головке СС Всадник.
 Полем
 Полем
Ну, он парень без головы.
 Полем
 Полем
на лошади (бу!).
Выступления тоже ужасны.
Хотя он впечатлил меня своей работой в других фильмах, Депп, похоже, не знает, что делать с Ичабодом, и его диалог затруднена отклонной дикцией, которая должна пройти за акцент 18 -го века.
Риччи, кажется, вкладывает все свои усилия в кажущуюся загадочную, что гарантирует, что мы не будем сочувствовать ее характеру.
актер, который раскрыт в конце Будь злодеем оказывается смехотворно мультяшным.
Единственное удовольствие, вызванное актерским составом, исходит от неожиданных камеи Кристофера Ли, Мартина Ландау и Кристофера Уолкена.
Интересно, был ли этот фильм изначально задуман как часть прогнозируемой серии готических адаптаций Фрэнсиса Форда Копполы, сериала, в которой выступили только «Дракула Брэма Стокера» и «Франкенштейн Мэри Шелли».
Коппола является исполнительным продюсером «Сонная пустота», и сценарий отражает его интерес к E Арлисты «движущиеся картинки», особенно в игрушке, которую несет Ичабод, которая сочетает в себе две картины, чтобы создать оптическую иллюзию.
 (На одной стороне карты есть птица, клетка с другой.
Когда карта быстро переворачивается, птица, кажется, в клетке.)
Итог: пустота не единственная вещь, которая сонная.