Что бы вы сделали, если бы никто не увидел вас?
Что ж, если вы супер умный биомолекулярный научный сотрудник, работающий на военных, вы бы нащупывали коллегу и грубо поднимаются с дороги.
это верно .
Из всех не криминальных возможностей, вызванных невидимым, в «Поломном человеке» персонаж Кевина Бэкона предпочитает совершать сексуальные преступления.
Э-э, это Кевин Бэкон, который играет супер умного военного био-молекулярного научного научного научного сотрудника?
что -то звучит ужасно уже не так.
Но это фильм Пола Верхувена, и директор Sleeazepin такую открытую классику, как «базовый инстинкт» и печально известные «шоу-игр», никогда не позволяет немного доверять мешать его вуайеристическим тенденциям, которые, когда вы приходите прямо кЭто все этот фильм.
 «Полый человек» имеет ряд несчастных актеров C-list (среди них бекон, Элизабет Шу, Джош Бролин и Ким Диккенс) на участке класса z с большим количеством спецэффектов, которые, f Rankly, не выглядите намного лучше, чем те, которые используются в версии «Невидимого человека» 1933 года.
О, бекон блестят, когда он намокает все вправо, и выглядит довольно жирной стороной дешевого флангового стейка, когда он пытается повторно, но в остальном это много «термических» выстрелов и неодушевленных предметов (включая Элизабет Шу), качающегося без каких -либо видимых признаков поддержки.
Поскольку невидимость, как только достигнут, не является большим эффектом (актеры тратят половину своего времени, разговаривая ни с кем и т. он другая половина их времени разговаривает друг с другом-это составляет большую часть очень большойПолем
Как будто эта захватывающая концепция-что бы вы сделали, если бы никто не увидел вас?--является
Просто уловка Verhoeven, чтобы показать какую -то кожу.
В качестве фильма ужасов «Полый человек» не подходит и беспокоит (в его намерениях не ее достижение NTS) и не стоит вашего времени или ваших с трудом заработанными долларами.
Это незначительный верховен-и даже это не так много-и мальчик, это пустое.