Быстрый обзор фильма «Счастливый ублюдок»
Святой человек
больше похоже на святое дерьмо.
Звезды фильма Эдди Мерфи как мистическая фигура по имени Г.
Каким-то образом он заканчивается в их машине и на их канале, в линейке рекламных программ с участием таких, как Бетти Уайт, Морган Фэйрчайлд, и множество других знаменитостей и безымянных фигур.
Это здесь, он видит MS, чтобы поразить его шаг, говоря о жизни вместо этого и каким -то образом увеличивая продажи.
На данный момент в фильме, конечно же, в игру вступает в игру, особенно на Goldblum, который вдруг чувствует, что может продать волшебную G в мегабаки, чтобы хорошо со своим боссом (Роберт Лоджия).
Фильм не займет много времени, чтобы развернуться в сочного гнуса, и реализации происходят влево и вправо и плохие сюжетные точки.
Только настоящая последовательность молнии, связанную с лицом жарки Моргана Фэйрчайлда любой интерес к фильму.
Мерфи ничего не придает своему характеру, а бедный золотоносный блум выглядит так, как будто он предпочел бы быть где -то еще.
Некоторые могут утверждать, что в фильме есть сообщение, но все, что мне показалось, это то, что я, вероятно, смогу получить больше развлечений, чтобы посмотреть эту информационную информацию с парнем в вопросительном оболочке.
По крайней мере, у него есть кое -что для нас, чтобы смеяться.ПолемПолем