Обзор Сьюзен Грейнджер «Призраки Марса» (Sony Pictures Entertainment)
Аутер ужасов Джон Карпентер («Хэллоуин», «Вампиры») ударяется с этой научно-фантастической эко-лечкой, которая так плохой, что поражает разум, чтобы представить, как проект когда-либо стал зеленым светом.
Сценарий Карпентера и Ларри Сулкиса, по -видимому, был снят непосредственно из прошлогоднего «Pitch Black», с участием насильственного заключенного, которого следует освободить из рабства, чтобы он мог помочь небольшой группе людей защитить себя Из кровожатия, мародерствующих инопланетян.
В 2176 году на Марсе 640 000 землянок, живущих в матриархальном обществе во главе с командиром, которого играет Пэм Грир.
Грир, Pill -Poppin 'Natasha Henstridge и некоторые полицейские -новички Марса (Clea Duvall, Джейсон Стэтхэм) отправляются в отдаленный шахтерский город Сияющий каньон, чтобы принести «пустыню» Уильямс - это кубик Ледяпредстать перед судом за убийство.
Но когда они осаждены сумасшедшими, зомби -Подобные шахтерам, похожим на тела, они легко освобождают кубик щипа, так как он нуждается в его защите.
Кажется, красное облако было выпущено из сияющей пещеры-каньона, и вскоре большинство шахтеров стали помешаны, так как давние остатки древней марсианской цивилизации захватили свои ум и тела, отрываясь от головы как «отомстить за все, что пытаетсяЧтобы претендовать на свою планету, «по словам ученых (Джоанна Кэссиди).
Карпентер использует так много воспоминаний, чтобы рассказать «Ночь живых мертвых» -похожа на историю, которую идиотский сюжет непостижимо сбивает с толку.
Но вы можете легко предсказать каждого из вспомогательных персонажей, которые будут убиты, наряду с порядком их устранения.
На манометре фильма Granger от 1 до 10 «Призраки Марса» стучат в трудолюбие, нижний балл 1.
Возможно, действительно, есть проклятие фильмов о Марсе, если вы помните два других дад: «Миссия на Марс» и «Красная планета».