В этом сезоне нужен еще один серийный фильм о убийце, как Кэти Ли Гиффорд, нуждается в более публичном опустошении.
Но и вот, вот и вот «переключатель», и быстро на каблуках такого сталкера, как «Поцелуй девушек» и «Я знаю, что ты сделал прошлым летом».
Но «Switchback» - это, несомненно, слабая жанрская запись, так как материал, который он покрывает, является старым и уставшим, и создатели фильма редко поддерживают достаточно энергии, чтобы сделать любое из разбирательства интересным.
 "Switchback" открывается убийством BAB Исаттер и похищение маленького ребенка, которого она смотрит.
В конце игры мы узнаем, что ребенок принадлежит агенту ФБР Фрэнка Лакросса (Деннис Куэйд), и что «Похититель/убийца» - это безымянный злодей, которого Лакросс уже долго отслеживал по всей стране.
Он быстро удален по делу, но этот конфликт интересов не мешает ему предлагать преследование.
Самый последний поход Lacrosse приводит его в пропитанную кровью гостиничным номером в Амарилло, штат Техас, где местные Шери FF (R. Lee Ermey) разрывается между его кампанией по переизбранию и помогает своему новому союзнику поймать своего человека.
В связи с этим бывший железнодорожный работник Боб Гудолл (Дэнни Гловер) путешествует по снежному западу в своем стимулировании (даже на ремнях сиденья) Эль-Дорадо.
Попутно он поднимает - и впоследствии спасает жизнь - автостопкинг Lener Lane Dixon (Джаред Лето).
Эта касательная не случайная, так как Боб или Лейн в конечном итоге либо удержит кусок головоломки, либо повернуть UT сам убийца.
Или злодей на самом деле лакросс, притворяясь только после хладнокровного убийцы, о котором он так много знает.
В некотором смысле, это половина основной проблемы с «Switchback».
В течение своего первого часа фильм представляет доказательства того, что любой из этих трех мужчин может быть преступником, поэтому нам мало понимает, кто они, вероятно, из -за страха, что мы слишком быстро узнаем и поэтому сможем сделатьправильный вычет.
Но «переключение» тогда решает явно раскрыть личность убийцы в его средней точке, и следующие противоречивые мотивы характера смешивают как стимуляцию, так и генерацию ожидания.
Некоторые из действий также являются обременительной областью, вероятно, потому, что исполнителям было дано указание построить персонажей, которые являются полной противоположностью их истинного я.
Что здесь делает Дэнни Гловер, ухмыляясь и пробираясь через грязный сюжет?
А Деннис Куэйд?
 (Этот монотон - останови!)
Эрми есть Сплошная в вспомогательной роли, которая более интересна, чем эти два, объединенные, но харизматическое лети (объект привязанности Клэр Дэйнс в «Моя так называемая жизнь»)-это стал сцены, который пытался и правда.
> С точки зрения материала «Switchback» довольно пуст.
Но даже когда начинающий режиссер Джеб Стюарт (который написал «Фугитичен» и «Die Hard») не знает, что делать, он знает, как он хочет,-фильм дает несколько отличных визуальных эффектов.
SET-ON-A-TRAIN C. Limax выглядит хорошо (хотя действие нелогично), а красивая, четкая кинематография отражает Скалистые горы во всем их ледяном великолепии.
Тем не менее, этого недостаточно, чтобы превратить кусок угля в алмаз, и больше, чем внешний вид фильма, в конечном итоге оставит вас холодным.