Начиная с «Русалочки», а совсем недавно Король Льва, компания Уолта Диснея еще раз доказала, что они могут не только последовательно делать современные анимационные классики, но и особенно связаны с тем, что общее просмотр общественного просмотра-особенно дети-хотеливидеть .
Поэтому с некоторым удивлением, что, как большой поклонник вышеупомянутых фильмов, я был так разочарован Покахонтасом.
Несмотря на некоторые инновации и риск, история на удивление проста в D драматизируется широкими ударами, как и его персонажи.
Группа англичан, возглавляемая злым губернатором Рэтклифф, приходит в новый мир в поисках золота, не обращая внимания на «дикаря», которые там живут.
Туземцы смотрят на англичан с таким же страхом и недоверием.
Только любовь между красиво структурированными Покахонтас и лихой капитаном Джоном Смитом может предотвратить ужасное столкновение.
Конец, как выясняется, не совсем счастливая и является одним из лучших фильмов M омент.
Персонажи представляют собой смеси стереотипов и не имеют реальной глубины.
Губернатор Рэтклифф, например, является снобистским, целеустремленным отверстием, чья внешность должна вызвать шипение.
Капитан Джон Смит - светлый кусок, который, хотя и «слегка» вводит в заблуждение, хорош от сердца.
Сама Покахонтас - типичная героиня Диснея, которую практически вынуждены жениться на человеке, которого все, кроме ее, любят, и находит человека своей мечты как раз вовремя.
Она даже приходит H Незначительно лучший друг.
Опять же, против традиций, говорящие животные не используются, а похотливое, провизованное, говорящее дерево.
Это странный компромисс, но это один из немногих элементов, которые действительно работают.
Животные - восхищение, и в какое короткое время их взаимодействие приносит единственный юмор и веселье в довольно мягкую презентацию.
Может быть, это был бы лучший фильм, если бы мы увидели, как история разворачивается их глазами.
Говорящее дерево, у которого, кажется, есть что -то для Джона Сми Th, единственный другой персонаж, который может привлечь наш интерес и, пожалуй, лучший из группы.
Музыка, долгожданное восхищение в более поздних фильмах Диснея, в основном здесь, за исключением запоминающихся и мотивационных «цветов ветра».
Мел Гибсон, как голос Джона Смита, обладает солидным пение, и должен был быть использован больше.
Противоположность верна для губернатора Рэтклифф, который руководил песнями;пение еще более решетка, чем его упрощенная чарата р .
Мне было довольно скучно через то, что оказалось короче, чем ожидалось.
Даже дети в аудитории казались беспокойными.
В то время как нет никакого помешания ребенка увидеть то, что он хочет-или Дисней хочет, чтобы их было-во многом, я считаю, что будет разочарован.
Возможно, самая большая проблема заключается в том, что Дисней отклонился от их знакомых басни и сказочных тем в истории.
Это нормально изменить или украсить фантазию в соответствии с развлекательной ценностью фильма, но делаю это Исторические факты не работают почти так же хорошо, как создавать ноющие вопросы в умах зрителя и сюжетных отверстия, которые никогда не заполняются.
Даже произведения искусства, еще одна сильная точка Диснея, сильно различается по качеству, что делает любые истории истории еще более очевидными.
Как упоминалось выше, было много вопросов, которые оставались со мной во время просмотра фильма.
Например, если Джон Смит был действительно таким мировым путешественником и имел такой большой опыт работы с «дикарями», почему он так быстро изменил свое предварительное. Мы "убейте как можно больше индейцев".
Если бы он был таким хорошим парнем, он должен был изменить свой путь задолго до этого.
Или как насчет удивительных английских способностей Покахонтаса, когда якобы она была первой, когда она видела белых мужчин?
Я могу понять, что коренные американцы говорят по -английски в интересах аудитории, но просто сказав, что они встретились с миссионером годы назад, многое прояснилось;История была изменена в фильме в любом случае.
как Это интересно, не дает ли это детям неправильное впечатление.
Короче говоря, фильм слишком упрощен для взрослых и содержит слишком много романтики и недостаточно действий или юмора для молодого набора.
В то время как Дисней доблестно старался во многих отношениях, чтобы сломать некоторые из самых прочных традиций, они в конечном итоге терпят неудачу на слишком многих уровнях.