Сюжет: Основываясь на дико популярном телешоу "Джерри Спрингер", этот фильм следует за жизнью двух групп людей, прежде чем они появятся странные появления в печально известной программе.
Один отряд поступает из трейлерных парков и должен быть представлен в сегменте «Я спал с моим отчимом», а другая основана на некоторой девочке, чьи подруги продолжают спать со своим парнем "собакой" неволоса.
Критика: Правда в том, что если бы у меня не было дневной работы, я бы, наверное, посмотрел настоящий » Джерри Спрингер «Шоу каждый день.
Я нахожу это довольно интересным, несмотря на полное отсутствие искупительной ценности.
Сказав это, само шоу возмутительно, смешное и всегда наполнено глупыми сюрпризами, в отличие от этого фильма, в котором нет смеха (это комедия или драма?), Неинтересные и совершенно невероятные одномерные стереотипы иПридуманный сюжет, который приносил нас глупыми.
Я никогда не думал, что произнесю слово скучное в том же предложении, что и Джерри Спрингер, но этот фильм является абсолютным зевозом, несмотря на то, что предлагает различные сцены с имитационными минетами, лесбиянками, T & A и телевизионным насилием (кто бы это догадался?).
Хотелось бы, чтобы они сделали либо: а) сделали этот фильм намного, намного смешнее, либо б) превратили его в полную драму и дали нам реальную перспективу относительно того, почему такие люди, как это, на самом деле ставят себя на эти публичные форумы смущения.
К сожалению, не похоже, что сценарист Джон Бернштейн С.П. Ent Больше, чем пьяные выходные, смотря на настоящих «Джерри Спрингер», повторяется, чтобы завершить свой сценарий, оставив нас с скучным фильмом, не смеется, одномерные персонажи и никакого веселья.
Малоизвестные факты об этом фильме и его звездах: Джерри Спрингер был мэром Цинциннати, штат Огайо.
Для этого фильма он выиграл премию Razzie 1999 года за худшую новую звезду, связанную с Джо Эстерхасом из фильма Алана Смита: Burn Hollywood Burn.