Мое мнение о фильме может быть легко отодвинуто на присутствие актеров, которых я люблю.
Я люблю Ральфа Файнса.
Я люблю Уму Турман.
Я люблю Шона Коннери.
Черт, я даже большой поклонник Джима Бродбента и Фиона Шоу.
Я видел фантастический предварительный просмотр для Мстителей почти восемь месяцев назад, и с тех пор я с нетерпением ждал фильма.
Через несколько месяцев после лета я заметил, что дата его выпуска была изменена несколько раз, и что она оказалась в середине августа.
тур В этой последней неделе до его официального выпуска я узнал, что это не должно быть проверено для критиков.
и что актеры не подключали фильм к программам поздней ночи.
и что это было направлено тем же человеком, который принес нам римейк Diabolique.
Мои ожидания падали, когда я узнал все эти вещи.
Фильм, который я видел сегодня, даже не оправдал этих ожиданий.
Это паршивый, бессвязный беспорядок.
Я бы хлопнул его сильнее, если бы не были изящные наборы и t Он просто присутствие всех этих прекрасных, привлекательных актеров.
Но наборы в конечном итоге пусты, а выступления совершенно не вдохновлены.
Это главная проблема с Мстителями: несмотря на все это хип-хоп вспышка и приливные волны, ни один из них не кажется наименее энергичным или вдохновленным.
Это как рутина, мягкое упражнение при создании фильмов о супергероях.
Также кажется, что его разрезали на куски, в течение 90 минут и забывая закрыть некоторые из своих сюжетов.
Это просто удручает. Мстители - это версия фильма популярного телевизионного шоу 60 -х годов.
Мои частые читатели не будут удивлены, узнав, что я никогда не смотрел эпизод.
Я тогда не был жив.
Я даже не смотрю телевизор сейчас.
Мне очень жаль, что у меня нет этой перспективы, но, судя по отзывам, которые я уже читал, зная, что телешоу просто усугубляет ситуацию.
Я не знал и не любил Джона Стид и Эммы Пил, и поэтому я не был так расстроен, увидев, как эти актеры, которых я люблю, управляют Эд, чтобы прорвать их роли.
Я также сомневаюсь, что знакомство с сериалом позволит мне более четко понять цепочку событий, которые происходят в этом фильме.
Основываясь на том, что сказал мне фильм, я собираю, что коня (Файнс) - это своего рода британский супер -парень (что -то вроде Джеймса Бонда), и что доктор.Пил (Турман) - просто действительно умный доктор, который также много знает о погоде и об избиении людей, ограниченных узкими кожаными костюмами.
они должны работать вместе ER, по приказу матери (мать играет Джолли Джим Бродбент, в то время как его соучастник, отец, играет одинаково талантливая Фиона Шоу).
Кажется, что есть человек, контролирующий погоду.
Его зовут де Винтер (Коннери).
Он сумасшедший шотландский парень.
Нашим героям было лучше остановить его, или еще.
 Полем
 Полем
Погода будет продолжаться холоднее, пока им не придется попасть в ад, чтобы согреться »(одна из немногих забавных линий фильма).
По пути есть сюжет r subplot, с неясным шарнирным сценами, которые никуда не попадают, чувствуют себя небрежно и в конечном итоге не имеют смысла.
Например, наши герои в конечном итоге подвергаются атаке гигантскими механическими насекомыми с пулеметами, прикрепленными к их туловищам.
Теперь, убийственные жуки на самом деле не идут с темой фильма, контролирующей погоду.
Цель ошибок, кроме как уничтожить наших героев, никогда не устанавливается.
Они даже никогда не связаны напрямую с де Винтером (они контролируются его Сумасшедший приспешник, которого играет Эдди Иззард).
Специальные эффекты не плохие, но они громкие, отвратительные и навязчивые.
Как и многие сцены в фильме, кажется, что присутствует только ваше внимание от ослабления.
И я гарантирую вам, это ослабнет.
Я перестал думать об этой истории, когда понял, что это не принесло пользы думать.
Мстители явно были нарезаны и вновь собрали так много раз, что даже вовлеченные люди не могли сказать нам, что происходит.
Есть несколько сцена в предварительном просмотре, который не сделал окончательного сокращения.
Кроме того, многие из последовательностей имеют раздражающее зернистое качество пленки, что заставляет его чувствовать себя низкобюджетным (последняя сцена особенно плохая).
Сцены, которые не показывают действия, должны быть электрическими, благодаря нашему замечательному составу.
это не так.
Сцены действий должны быть электрическими, потому что это боевик.
Это тоже не так.
А как насчет этого потраченного впустую?
О, это заставляет меня плакать от разочарования.
Мы говорим, Рал Ph Fiennes здесь, один из лучших актеров, работающих сегодня, один из лучших актеров *.
Я люблю парня.
Я любил все его фильмы до этого.
Похоже, он хочет понять фильм, но он так же потерян, как и мы.
И Турман, во всей ее впечатляющей красоте и таланте, не может смотреть здесь.
 (Я не виню ее полностью, потому что есть странный сюжет с участием ее злого близнеца, который никогда не объясняется, и не может быть легко справиться с такой Терри BLE сценарист.)
Коннери, однако, кажется наиболее из этого, совершенно не имея никакого внимания или интереса.
кто виноват ?
Это сценарист, Дон Макферсон?
Возможно, хотя я вижу здесь оболочку истории, которая могла быть хорошим фильмом о супергероях, если бы с ним обращались правильно.
Это актеры?
Ради Бога, нет - эти люди явно потеряли интерес, когда увидели неизбежный путь разрушения, по которому путешествовал этот фильм.
Я виню d Иректор Иеремия Чечик, которому не следовало выполнять задачу с самого начала.
Его лучший фильм, «Бенни и Джун», причудливый так же, как этот должен был быть, но здесь в основном кажется, что многие неудачные попытки остроумия и юмора.
Добавьте к этому недостаток опыта в больших бюджетных действиях, и у вас есть худший выбор для режиссера по этой стороне Джеймса Ивори.
Если у Мстителей есть спасательная грация, это набор дизайна.
Наборы (Стюарт Крейг) большие, красочные и часто ple как смотреть.
Мне нравится финальная серия, на острове де Винтера, даже если ничего из этого не имеет смысла.
Я восхищался обзором лестницы, показывая доктора.Пил бегает по кругу и никуда не добраться.
Мне также понравился музыкальный счет Майкла Камена, особенно в первых титрах.
Но этот материал рутина - хорошие наборы и музыка хороши, но здесь есть гораздо больше.
Вдохновение, например, было бы очень приятно.
Может немного Немного сплоченности в истории.
или чувство цели.
Больше всего, однако, мне бы хотелось, чтобы эти актеры наслаждались своими ролями.
Черт, этот фильм за то, что не дал им шанс.