(DreamWorks SKG) Время работы: 2 часа с участием Роберта Дювалла, чая Леони и Элайджа Вуда, режиссер Мими Ледер, первым из двух астероидных фильмов, выходящих в этом году (второй - «Мачо Армагеддон»), на самом деле является скучным делом.
Элайджа Вуд играет Лео Бидермана, который во время астрономического класса обнаруживает, что большой астероид направляется на Землю.
Чай Леони играет (довольно дерьмовый) репортер новостей, Дженни Лернер, которая вскоре узнает об этом астероиде через очень длинную замороженную и Борин Г. Уэй, и Роберт Дюваль играет лидера космической команды, Сперджен Таннер, который планирует взорвать астероид с пути Земли.
Также с участием Морган Фриман в качестве президента, а также Максимилиан Шелл и Ванесса Редгрейв в качестве отца и матери Дженни.
В то время как многие люди пойдут в фильм, ожидая большого фестиваля спецэффектов, а астероид взорвал все (как обещают трейлеры), фильм на самом деле является скорее изучением персонажа, хотя и очень бедным. Основная проблема заключается в том, что в фильме слишком много персонажей, и не хватает времени, чтобы исследовать их все.
Только космическая команда дается какая -либо глубина, Дженни Лернер, Лео и президент удивительно 2D, и мы никогда не узнаем этих персонажей.
И поскольку я не мог о них наплевать, я действительно не дал дерьма, если астероид убил их или нет.
Сценарий Брюса Джоэла Рубина и Майкла Толкина ужасно прост и никогда не делает никаких интересных заявлений.
Мими Ледер, Бывший директор ER и директор среднего значения миротворца (1996) снова направляет в стиле Хо-Хума и никогда не получает никаких эмоций из сцены, что является позором.
Актерский состав, по -видимому, на автопилоте, хотя Tea Leoni делает довольно хорошее выступление, даже если она ведет себя слишком глупо для своего блага.
Она кажется необычайно глупой для журналиста.
Роберт Дювалл находится на автопилоте с андерративной ролью, он, кажется, просто в этом фильме за деньги.
Элайджа Вуд , Один из лучших детских актеров, работающих сегодня, удивительно средний, хотя в последнее время его выбор ролей не был совершенно блестящим (т.е.
Flipper, 1996).
Его роль также значительно подписана.
Морган Фриман, опять же, совершенно потрачен впустую с смехотворно подписанной ролью.
Как и Дюваль, он, кажется, просто в фильме за деньги.
Вспомогательный актерский состав - все o.K, ни один не производит много впечатления.
Хорошо, так что глубокое воздействие могло испортить характер, но, конечно, Специальные эффекты хороши?
Ну да и нет.
Хотя спецэффекты должны быть впечатляющими, с огромной приливной волной, разрушающей Нью -Йорк, спецэффекты выглядят как спецэффекты.
К сожалению, волны выглядят так, как будто они были нарисованы на компьютере и не выглядят слишком хорошо.
На самом деле удивительно, когда эффекты осуществляются промышленным светом и магией, которые оказали последствия для потерянного мира и Twister.
В конце концов, глубокое воздействие - потраченная впустую возможность.
Что может быть Эн, движущийся фильм с хорошими эффектами оказывается чудом как в персонажах, так и в эффектах.
2 часа, которые пленка могло бы быть использовано для гораздо большего эффекта.
Еще раз, DreamWorks выпустил еще один средний фильм.
Будем надеяться, что Армагеддон немного лучше.
Общий рейтинг = обзор Дэвида Уилкока Веб -пространства, предоставленные GeoCities