Играть в кость-это беспорядок в фильме.
содержащий хороший актерский состав, но ужасную актерскую игру;Интересная предпосылка, но ужасная исполнение, Рон Шелтон (белые мужчины не могут прыгать) дает нам скалистую историю не с одним скалистым, а двумя.
Рокки нет.1 - это Винс Будро (Вуди Харрельсон, EDTV), лысый, татуированный, недавно обращенный христианин, чья идея христианства не использует имя Христа в качестве проклятого слова.ПолемПолем
то, чего он еще не успел.
Рокки нет.2 - это CAE Сар-Домингес (Антонио Бандерас, 13-й воин), лучший друг Винса, который в настоящее время встречается с бывшей девушкой Винса, Грейс.
Оба мужчины приближаются к концу своей «почти» карьеры, когда случайность предоставляет им искупительную возможность.
Когда оба истребителя от Undercard of титульного боя Майка Тайсона, базирующейся в Вегасе, становятся недееспособными, промоутеры борьбы должны найти быструю замену.
Наши мальчики привязаны к борьбе друг с другом, победитель которого «обещал» выстрел в FUTU Re Title Fight.
Фильм разделен на два раздела.
Сначала у нас есть изображение Бадди -роуд, как наши два героя, в «нахальном травянистую» машине Грейс Грейс, путешествуя по пустыне в Вегас, чтобы сделать бой, запланированный на этот день.
По пути мы узнаем об их прошлом и возможностях, которые пришли и проходили мимо.
Оказавшись в Вегасе, фильм ослабевает эффективно поставленные последовательности боев между Винсом и Цезарем.
Оба мистера.Харрельсон и мистер.Бандасы имеют с В прошлом нас встретил потрясающие характеристики, а не то, что мы знали бы это по своей работе здесь.
Мистер .Харрельсон неудобно неудобно, очевидно, никогда не получил твердую работу с Винсом.
Христианский угол преобразования просто падает и невероятно.
Мистер .Бандерас нехарактерно не хризматизм как Цезарь.
Слабо и неэффективно, в его выступлении на экране мало жизни.
Другие актеры участвовали просто играют стереотипы того или иного рода.
Том Сайзмор (Спасение рядового Райана), Роберт Вагнер (Остин Пауэрс II: Шпион, который похлопал меня), и Ричард Масур (огонь внизу)-кривые промоутеры, Люси Лю (Payback)-автостопщик, устроенный половым.Лолита Давидович (боги и монстры), общая подруга, которая не может придумать, какой боксер, который она предпочитает.
Из -за слабых персонажей и отсутствия химии экрана между ними фильм колеблется со всей привлекательностью мертвой рыбы до бокса Матч на самом деле начинается.
Но даже тогда, поскольку результат настолько предсказуемо очевиден, фактор ожидания отрицается, и мы отодвинуты на то, чтобы просто наблюдать за тем, как двое мужчин избивают друг друга.
Писатель/режиссер Рон Шелтон явно провел много времени, организовав последовательность борьбы, поскольку она хорошо сфотографирована, хорошо рассчитана, хорошо отредактирована и хорошо выполнена.
Если бы только какое -то из того же подробного внимания было направлено на остальные части фильма.
Как есть, сцены, которые требуют C Правовать на самом деле разговаривать друг с другом слабы и смехотворны.
Название на самом деле самый интересный аспект фильма.
Фраза: «Играть в кость» - это ссылка на то, чтобы увидеть что -то на протяжении всего пути или не уйти, пока вы не достигли желаемой цели.
Это библейский принцип.
 "Не знаешь, что они, которые бегут в гонке, все бегут, а один получает приз?
Так что беги, что вы можете получить."
1 Коринфянам 9: 24 [KJV]
достижение чего -либо, достойного в жизни Ирес "играет в кость".
Нам нужно полностью убедить уровни мышления и приверженности, чтобы выдержать и настойчиво пройти препятствия и отвлечения, которые лежат между нами и нашими заявленными целями.
Это верно в практических вопросах нашей физической жизни, а также в развивающейся зрелости нашей духовной жизни.
Как фильм, играть в кость вряд ли стоит нашего времени.
Но как принцип жизни, фраза «Играй в кость» - это слова, которые нужно жить.