Когда -то было сказано, что для того, чтобы по -настоящему наслаждаться некоторыми фильмами или романами сегодня, вы должны приостановить неверие.
Тем не менее, существует отчетливое разделение между открытием вашего разума в нелепых ситуациях и верой в кучу плоской лжи.
Для меня неудивительно узнать, что Хантингбург, штат Индиана (где снят фильм), не имеет McDonald's, магазин Sears, статуя человека на лошади, а также даже плотины.
Даже если вы можете игнорировать эту несколько белую ложь (даже Должна плотина имеет решающее значение для жесткого дождя);Есть еще куча вещей, которые просто не являются гелем.
Во -первых, Морган Фриман, возможно, величайший актер в живых (после таких фильмов, как «Вождение мисс Дейзи», «Искупление Шоушанка» и «SE7EN»), был сыгран в качестве вспыхнувшего намерения украсть достаточно денег для здорового выхода на пенсию.
Он _sds_ сыграл городского шерифа, опытного и несколько интригующего полицейского.
Поскольку массовый наводнение, начатое в результате аварии на плотине, ошеломляет Хантингбург, это Жители S, по -видимому, бегут, когда уровень воды неуклонно увеличивается.
Я говорю, предположительно, просто потому, что мы никогда не знаем, что с ними случилось;И кажется немного странным, что целый город (за исключением некоторых людей, которых представлены по пути), может исчезнуть до того, как наводнения фактически начались.
Но, тем меньше, бронированные курьеры Том (Кристиан Слейтер) и его дядя несут три миллиона долларов в задней части своего фургона.
с тяжелым дождем, вызывающим удручающий конд Истины и скользкие дороги, не требуется много времени, чтобы фургон застрял среди грязи и воды у дороги.
Джим (Морган Фриман) и небольшая банда воров находят фургон и пытаются украсть три миллиона долларов.
Но, конечно, Том более чем готов сэкономить день, поэтому он берет деньги и скрывает их в другом месте в городе.
Местный шериф (Рэнди Куэйд, которого большинство запомнит как пьяный пилот в ID4) и пара полицейских расследуют ситуацию, б Вскоре их мораль одолела жадность, поскольку каждый персонаж созерцает, что он/она будет делать с их доли в трех миллионах долларов.
Режиссер Микаэль Саломон позаботился о том, чтобы жесткий дождь в конечном итоге переворачивает все, что перевернуто, и, хотя фильм можно сначала казаться определенными вкусностями по сравнению с злодеями, в сюжете есть многочисленные повороты, которые делают это немного большеприятный опыт.
Но к тому времени, когда эти интересные изменения произошли, это слишком поздно в Фильм, чтобы они могли иметь большое влияние.
жесткий дождь не продолжает коркузость и отсутствие оригинальности вымывают любую надежду сценарием;И хотя он бросает несколько привлекательных, большинство его звезд действуют намного ниже номинала.
Не один этап, захватывая то, что могло бы быть невероятным в битве на экране между Слейтером и Фрименом, нам остается вспомнить фильмы, которые осмелились сделать что -то другое и достигли больше, чем ожидалось.
Такие названия, как Broken Arrow (Slater и John Travo LTA) и Face/OFF (Николас Кейдж и Джон Траволта) приходят на ум как фильмы, которые освоили конфронтации серебряного экрана.
Как ни странно, их оба были направлены Джоном Ву и звездами Джоном Траволтой.
Мы можем простить Моргана Фримана за то, что он дал немного разочаровывающее выступление с тех пор, как он новичок в жанре действий, но Кристиан Слейтер мог бы достичь гораздо большего, если бы было уменьшено количество склонных вкладок, а некоторая индивидуальность добавила его характер.
Если бы вы спросили Я сможет ли Слейтер выступить достаточно хорошо, чтобы существенно повысить фильм перед выпуском Broken Arrow, мой ответ был бы определенным.
Теперь я знаю, что у него нет оправдания, и _can_ лучше (если вы не поверите мне, что арендуйте копию Broken Arrow из вашего местного видео -магазина).
Хотя жесткий дождь никогда не работает с самого начала, я каким -то образом чувствовал чувство упущенной возможности, когда титры заполняли экран.
Добавление заманчивого подзастороннего участка дало бы фильм Время дышать, вместо того, чтобы пытаться втиснуть 96 минут действия и катастрофы в историю, которая может справиться с чем -либо еще.
Несмотря на то, что жесткий дождь терпит неудачу практически на каждом аккаунте, если ваши стандарты достаточно низки, вы можете найти это слегка приятным фильмом.
Нет творческого таланта и никаких изобретательных сцен означает, что жесткий дождь не очень хорошо противоречит его многочисленным конкурентам, но это не имеет значения, поскольку последнее, что вы хотели бы сделать, после обстрела около 8 долларов.50 сравнится Это для других фильмов.