Это ваш окончательный фильм «Голливудский», чрезвычайно предсказуемый, следуя основной формуле (ужасное окончание), чрезмерно усердное письмо (это означает, что письмо было плохоМногие вещи были просто подброшены, чтобы заполнить пространство), и если Томми Ли Джонс и его привлекательный мудрый персонаж (о котором мы видели раньше в беглом и, откровенно говоря, не использовались здесь), я боюсьФильм будет h Ave был совершенно невыносим.
В этом фильме Эшли Джадд играет женщин, которая неправомерно осуждена за убийство своего мужа во время плавания на выходные.
Находясь в тюрьме, она узнает, что ее муж действительно жив и что он создал убийство на ней.
над деньгами (как оригинал).
В то время как в тюрьме она работает, упражнения и в основном делают все возможное, чтобы попасть в идеальное состояние.
Теперь она узнала о законе под названием «Двойная опасность», в котором говорится, что если она служит ей в полном объеме CE и уйти, она могла убить своего мужа, и закон не мог ее трогать (хотя говорилось, что это не так, как работает настоящий закон).
Теперь ее По (офицер по условно -досрочному освобождению), и куча полицейских преследует за ней и противоречит независимо от того, верить ее требованиям.
Пройдя к актерскому мастерству: тот факт, что Джадд больше взгляда, чем актриса (без обид, она была хорошей [Саймон Берч] и даже очень хороша для великих [поцелуй девушек] время от времени, в прошлом, и я верю Возможно, может быть потенциал быть лучше.ПолемПолем
Но она ужасно неубедительна в этом, и ее выступление кажется несвежим и неудовлетворительным) вообще не добавляет к фильму;Просто забирает.
Как я уже сказал, Джонс был в порядке, хотя с ним не было много работы.
Он был гораздо более поддерживающим персонажем.
Что хорошо, и он хорошо справился с этим;Особенно учитывая материал, с которым он должен был работать.
Я чувствую, что в этом фильме многое было для этого.
Оригинальность не является проблемой.
а Актерская игра была единственной вещью (как я уже сказал), сохраняя это живым.
Сюжет казался довольно интригующим и мог быть так же хорошо, если бы применить лучше.
Сцены действий были хорошо сделаны (как бы то ни было, иногда неуместно).
Я только что остался неудовлетворенным в долгосрочной перспективе.
Таким образом, в основном некоторые из действий, возможно, были захватывающими, но искренне из-за того, что сюжет, безусловно, был сделан раньше (вообще говоря), фильм движется слишком быстро, чтобы мы могли участвовать в персонажах или сюжете, и это в основном фильм, который был почти спасен Томми Ли Джонсом, у которого, если у него было больше времени на экране, возможно, мог бы получить фильм более высокий рейтинг;В любом случае в моей книге.
Имейте это в виду, если у вас есть настроение для хорошего боевика - арендовать беглеца.
D+