«Некоторые дома рождаются плохими», - говорит линия тегов Haunting, к которой я должен добавить, «некоторые фильмы тоже».
Ничего, кроме найма нового актера, более грамотного сценариста, и новый режиссер мог спасти эту трагически ошибочную адаптацию заслуженного романа Джексона.
Призрака-это поздно лето-дрейк, слишком гладкий, чтобы быть жутким, и его, казалось бы, бесконечный поток цифровых хитростей и жутких звуковых эффектов оуки М похожа на хранение Рубе Голдберга, сфальсифицированное, чтобы кричать «бу».
Хрупкая Нелл (Тейлор), бисексуал Тео (Зета-Джонс) и Смайли Люк (Уилсон)-три бессонницы, которые собираются в общедоступном доме Хилл для расширенного исследования расстройств сна, организованного профессором Брейроу (Низон).
Согласно тайному собиранию данных о их соответствующих параноидальных ответах на его мрачную историю Хилл Хаус.
Он не готов к очень реальным явлениям, которые терроризируют экипаж, Нель В особенно, кто имеет какую -то наследственную связь с предыдущими жителями усадьбы.
Тейлор совершенно невыносима в своем первом большом бюджетном лидере.
Для начала, ее постоянно суровое выражение высасывает жизнь даже в ранних сценах, когда мы познакомимся с особняком и всем его забавными атрибутами.
Предполагается, что ее персонаж в депрессии, стремясь к нелюбительной матери в течение слишком многих лет, но Тейлор играет Нелл как сверхъестественно хромую, попеременно наезжая, мопеи, WI GGY и жалкий, и я продолжал задумываться, почему другие персонажи не просто бросили эту суку.
Что касается непристойно фотогеничных Zeta-Jones, она проходит через свои сцены с подмигиванием и улыбкой и берет с собой пейзажи.
К сожалению, она обременена одним из самых неожиданных диалогов, которые может предложить сценарий.
Оценка Тео дома?
 " я люблю это !
Вроде Чарльза Фостер Кейн встречает Мунстеров."
кто на земле сказал бы, что вместо «Гражданин Кейн встречает М Unsters "?
 (Кроме того, вы с радостью провели одну ночь в доме, подходящем для этого описания?)
Обе актрисы становятся лучше, чем Нисон, который выглядит смущенным, чтобы быть частью этого ансамбля (и по уважительной причине), и его характер самый мягкий.
Как говорит Люк, доктор.Маброг тянет старую «академическую приманку и переключение» на своих подданных, но он ломается и признается в этом, когда его обвиняют.
Позже он рискует своей жизнью, поднимаясь на разрушающуюся лестницу, чтобы спасти Нелл (Забавно слышать, как Нисон кричит «Нелл» неоднократно, учитывая его главную роль в одноименном автомобиле Джоди Фостер 1994 года).
Почему это было милым, полезным и искупительным исследователем так отсутствует в начале этики?
Призраки были хорошо спроектированы Евгенио Занетти.
Его наборы одержимо детализированы, и даже до того, как CGI вступит в начало, они кажутся живыми, никогда не совсем.
У меня есть одна говядина с этим аспектом производства: особняк в реальном жизни, используемый во внешних снимках, nott Усадьба Харлакстона Ингхэмшира настолько общей, что у них трудно полагать, что Нелл и Компания, независимо от того, сколько они убегают от призраков и гоблинов, всегда заканчиваются в местах, которые были установлены в первом акте, как будто все действия были ограниченык одному крылу дома холма.
Восемьдесят миллионов долларов было потрачено на преследование, и, несмотря на дебют в электростанции, я сомневаюсь, что он возместит свои расходы (включая маркетинг) внутри страны.
Спасибо Яну де Бонту за это: провинция G В третий раз, эта скорость была случайностью, поскольку она была на самом деле приятной, De Bont подал еще одну поездку, без Thrill.
Его образы, хотя и хорошо, они есть, есть безошибочно, что это качество;На самом деле, целые последовательности, не говоря уже о скрытом, воздушном упыре, которому принадлежит кульминация, чувствуя себя поднятым от гораздо более умного и бесконечно более приятного зрелища с трех лет назад, Питера Джексона «Страховые».
Я не хочу предполагать, что де Бонт - плагиат, я Означает предположить, что он взломан, не нашла новых способов дать нам озноб.