У меня нет реальных осязаемых доказательств этого, но я клянусь, что в Голливуде много продюсеров, которые категорически верят, что если вы возьмете плохой сценарий, написанный плохой писательНа самом деле возможно сделать хороший фильм.
Используя их логику, все, что действительно нужно сделать, чтобы превратить плохой фильм в хороший фильм,-это куча супер известных актеров и обеспечить почти неограниченный производственный бюджет.
Это единственный способ, которым я могу понять Как 20th Century Fox нанял Джона Амиэля, чтобы направить эту трату восемьдесят миллионов долларов моего времени (не считая время, которое мне потребовалось, чтобы добраться до театра и из театра).
Теперь, прежде чем я продолжу свирепо атаковать то, что не так с этим фильмом, я просто хочу указать, что одна из причин, по которой он терпит неудачу, заключается в том, что он может стать захватывающим триллером.
Кэтрин Зета-Джонс играет Вирджинию Бейкер, страхового следователя, отслеживающего печально известный вор искусства по имени Р. Оберт Макдугал (Шон Коннери).
Если вы когда -либо видели какой -либо голливудский блокбастер раньше, мне действительно не нужно тратить слишком много времени на легкомысленные детали сюжета: эти две команды поднимаются на различные работы, красть различные вещи для различных целей.
Проблема, к которой мы сталкиваемся, заключается в том, что мы все видели это несколько миллиардов раз до этого, и этот фильм не ломает никаких новых оснований в жанре с большим бюджетом/Голливудом/действием.
В результате все производство кажется надуманным.
Я буду совершенно достопочтенный EST ЗДЕСЬ: В значительной степени единственное, что я не спасал на протяжении всего времени,-это смотреть на Кэтрин Зета-Джонс.
Теперь, пока это может быть комплиментом для MS.Зета-Джонс, это, конечно, не для писателей или режиссера, которые не так умны, как они думают.
Почти самая глубокая мысль, что они могут ввести в этот фильм, - это когда у них есть лекция Macdougal Baker на семантическую разницу между «захватом» и «шантажом».
с восьмидесяти миллионов долларов Бюджет, вы могли бы подумать, что захват, по крайней мере, будет включать в себя сцены с краем сиденья или захватывающие дух специальные F/X.
Ну, ты ошибаешься.
Действие, которое присутствует в этом фильме, происходит в огромном небоскребе и является относительно неспективным.
К сожалению для всех тех, кто связан с захватом, умирайте жестко, узко победив его на экране?11 лет .
Реальность такова, что после 15 минут просмотра этой картины вы точно знаете, что произойдет, несмотря на довольно жалкий Ttempts в сценарии, чтобы добавить сюжетные повороты.
Многие сцены, кажется, существуют просто как повод для подготовки Zeta-Jones в чрезвычайно плотно облегающую одежду.
Одна конкретная сцена показывает, что Бейкер ползет вокруг, пытаясь избежать лазерных лучей, в то время как она пытается украсть древнюю китайскую маску.
В этом нет ничего плохого, но она вошла в комнату с пола и точно знала, где находится маска - так почему она и туннель Macdougal прямо под маской вместо другой стороны комнаты? Я скажу вам, почему: потому что это отличное оправдание, чтобы сфотографировать апостериорную Зета -Джонс, так как он скользит под этими лучами (и это также позволяет второй сцене той же самой вещи - репетиции).
Винг Реймс также появляется в этом фильме, и хотя у него отличное присутствие на экране (хотя и Коннери и Зета-Джонс) и самый интересный персонаж в фильме, даже он не может спасти этот фильм из глубины скучного фильмаБездна (концепция, которую я изобрел, просто чтобы описать эта картинка ) .
Последняя жалоба: ловушка завалена случаями, когда Макдугал просто проскользнут в тень или за зданием, или он станет препятствовать движущемуся транспортному средству, а затем в следующем выстреле он спонтанно исчезнет в ниндзя.
Я могу представить, как Амиэль похлопает себя по спине, думая про себя: «Это заставит зрителей задуматься в течение нескольких дней: как он это сделал?»
Мы знаем Джон, это называется редактирование.