Если вы из тех людей, которые ходят в фильмы только потому, что вы жаждете некоторых из этого попкорна в театре завышенной цене (оплотно масло), то это фильм для вас!
Действительно, это должен быть либо один из самых невообразительных грабежей других недавних боевиков, либо невероятно беспристрастное их подделка.
Трудно понять такую безвкусность, если вы на самом деле не посмотрите этот фильм.
Но, по крайней мере, мы очень быстро предупредили, что мы можем сожалеть о покупке билета, давая нам оппо rtunity, чтобы проникнуть в соседнее шоу.
Каковы четыре ингредиента действительно плохого боевика?
Во -первых, фильм дает нам вступительную предпосылку.
Огромные пещеры существуют глубоко под полом океана, и в этом районе многие корабли исчезли.
ооо.ПолемПолемстрашный !
Во -вторых, сырный саундтрек пытается обозначить тон тайны, но ему удается только утонуть уши абразивным музыкальным счетом.
в -третьих, главным героем является наемник, который доставляет товары без спрашивая о содержании его груза (лечить Уильямс).
Он управляет утонченной лодкой PT в военном стиле, и каждое слово, выходящее из его уст, заполнено смешным легкомысленностью.
Наконец, в грузовом удержании мы видим тех, кто его нанял.
Это также наемники, которые имеют жесткие стрижки, разговаривают с акцентами и пытаются показать, насколько они мачо.
Во время поездки через Стормочное море их лодка страдает от инцидента и требует ремонта.
обнаружение круизного лайнера в Dist Ance, они пробираются к океанскому лайнеру и разработают план по совершению совершения набеги на механизм, забрать необходимые детали, а затем продолжить свой веселый путь.
Мало ли они знают, что этот круизный лайнер был зараженным каким -то монстром океана.
Тем не менее, они садится на корабль, вооруженный в рукоять гранатами и пулеметами, которые могут убить десятки за считанные секунды.
Это не что иное, как боевик.
Их осознание ситуации, в которой они находятся Пока они не будут в кишечнике лодки.
Те, кто достаточно тупые, чтобы уйти с самого себя, в конечном итоге будут убиты.
Коридоры на корабле являются узкими, туманными и обеспечивают такую атмосферу, которую должны иметь все исчезновения.
Тем не менее, несмотря на предсказуемую природу этого фильма, есть несколько страшных моментов "бу".
Но большая часть этого просто глупо.
И этот фильм тоже необычайно.
Монстры в основном высасывают плоть и выплевывают останки скелета.
есть один p Устроенная аккуратная сцена, где монстр был разделен на части и раскрывает жертву, которая все еще жива.
Он ужасно кричит, когда пищеварительные соки монстра продолжают медленно съесть его.
Кроме того, он в значительной степени заимствует Speed2, инопланетян и кучу других недавних фильмов.
Наемники даже сталкиваются с одиноким, выжившим пассажиром (Femke Jannsen), который выглядит удивительно, как Сандра Баллок.
Честно говоря, когда я покинул театр, мне просто пришлось смеяться над тем, насколько безумным был фильм.
это м Ороническое веселье в лучшем случае.
Итак, если вы жаждете большого ведра попкорна, подаваемого с глупостью, то это может просто попасть в место.