Фильмы Жана-Клода Ван Дамма, как правило, не более, много бессмысленного веселья.
Его последний фильм «Нокаутируется», пропускает с забавной частью, оставляя дико бессвязное упражнение, которое, ну, в общем, просто бездумно.
Вы не можете винить Ван Дамма.
Никто, я подозреваю, никогда не ожидал, что «мышцы от Брюсселя» внесут в себя искреннее представление, наполненное самоанализом и деликатными оттенками серого.
и даже его коллега по фильму «Saturday Night Live» Роб Роб «Макин «Шнайдер, делает то, что от него ожидается, хотя ни один, кажется, не хочет роли прямой.
Нет, проблема с фильмом заключается в его направлении.
Первые пять минут фильма непонятны.ПолемПолем
И оттуда идет вниз!
Пятьсот персонажей, кажется, представлены в течение первых пятнадцати минут.
Ван Дамм не наносит свой первый удар до тридцати-еще не поздно для большинства поклонников боеви Ваша подставка, и вам будет интересно, почему вы решили потратить семь долларов на этот беспорядок.
Режиссер Харк Цуй, чей предыдущий фильм был Ван Дамм/Деннис Родман, объединил «двойную команду», фильмы в таком неистовом темпе, что трудно понять, что происходит, кто на стороне, и какой смысл всего этого.
быстрее, чем вы можете кричать "фруктовый стенд!"
Мы наблюдаем за безумной гонкой рикша, а Шнайдер подпрыгнула энергичный Ван Дамм.
Когда Шнайдер начинает ударить Ван Дамм в «Сзаке с четырехфутовым угрем», в результате чего «Переместить свою прекрасную большую задницу», фильм делает беспрецедентный поворот к странному.
Время от времени «Нокаутируется» доставит некоторые по-настоящему изобретательные режиссерские расцветы-инвентативные снимки и углы камеры, дикие поездка вниз по пистолетам и из вершин зданий до обширной улицы внизу, обнаруживая в кадре-но ноВсе они случаются слишком быстро, и в рамках такой яростной системы отсчета, что они E впустую.
Если бы только Харк мог замедлить вещи на минуту.
Если вы заинтересованы в сюжете, вам лучше прочитать обзор капсулы, чем пытаться извлечь какое-либо значение из махинаций на экране: «Жан-Клод Ван Дамм играет тенистого производителя Bluejeans, который раскрывает русский заговор мафии, чтобы терроризироватьМир с "нанобомбами", спрятанным в подделках капусты.
может быть .
с Полом Сорвино."
Более точным резюме будет «Жан-Клод Ван Дамм Бумс вокруг Хо NG Kong не может избежать крупных, вопиющих продуктов Coca-Cola."
Тот факт, что фильм поставлен в последние дни Гонконга под британским правлением, получает некоторую липкую службу, но вообще не фигурирует.
Возможно, самый интригующий кредит «нокаутирует», что Рон и Рассел Мэйл составили бешеный музыкальный счет.
Некоторые из вас могут вспомнить братьев Маэль как Synth Pop Duo Synth Pop Sparks;Их вклад здесь так же смущен, как и сопроводительное действие- «Кимоно мой дом» действительно !
Как и дешевые джинсы и кроссовки "Pumma", изготовленные в Гонконге, последним является настоящий фальшивый.