Вероятно, была веская причина, что Warner Bros.Studio решила не позволять критикам просматривать этот фильм Стивена Сигала, когда он впервые открылся.
И, увидев этот кусок токсичных отходов, теперь я знаю почему.
Этот фильм, безусловно, худшее предложение, которое попало на экран, так как, возможно, эти фильмы Эрнеста несколько лет назад.
Стрельба под его историей в маленьком шахтерском городе в Божьей стране, где -то в восточной части Кентукки.
Его красота и естественная доброта медленно разрушают ООН Заботный шахтер (Крис Кристоферсон, который постоянно выглядит так, как будто хочет убить своего агента за то, что он получил эту роль).
Оказывается, он заполняет шахты по всему Кентукки токсичными отходами для аккуратной прибыли.
Seagal играет Джека Таггерта, боевой машины с айкидо, который является агентом EPA.
нет .ПолемПолемНе ЦРУ, ни ФБР, ни АНБ.
Это Агентство по охране окружающей среды.
Я понятия не имел, что агенты EPA были обучены быть убийцами!
Таггерт отправляется в FIN D преступников и привлечь их к ответственности.
Написанный кем-то по имени Джеб, я уже мог бы представить стереотипы инцестуальных отношений, банджо-проповедников и тупого, как надоело.
Но сценарий ставит Seagal Right Smack Dab в центре всех этих сценариев, когда он пытается вписаться в себя.
Идея маскировки Сигала-длинная кожаная куртка за 1000 долларов.
Но чтобы приблизиться к родственникам, он бесплатно починяет подъезды людей.
это еще одно великое EPA как Установить - Учебные агенты, как исправить крыльцы.
Медленный и падающий, этот проект - полный беспорядок.
Иногда очарование наблюдения за Сигалом наблюдает за тем, как он переживает врагов, которые превосходят превосходство и превосходят его, как в Seige.
Здесь его бравада в основном превращается в хулиганство.
Города, которые достаточно глупы, чтобы бросить вызов Сигалу, быстро подавлены.
Сцены боя быстрые и бессмысленные и не предлагают никакой ценности удовольствия.
И его сообщение с мыльной коробкой изнашивается в течение первых 15 минут. Самый раздражающий момент наступит, когда он приводит к середине воскресной церковной церемонии, отстает от кафедры и умоляет горожан, чтобы взять под контроль свою жизнь и помочь очистить окружающую среду.
Но воплощение того, насколько моралистически становится мягкий этот фильм, происходит, когда человек, ответственный за ядовитую сброс, Кристоферсон, встречается с Сигалом.
Кристоферсон спрашивает Сигала, сколько ему понадобится, чтобы уйти.
Сигал галантно отвечает: «Я уйду, когда ты возьму Яд из ручьев и земли."
Я ожидал, что патриотическая музыка начнет взрыв и показ фейерверков на заднем плане.
Это действительно не что иное, как напыщенная витрина для праведности Сигала и нарциссического высокомерия.
Seagal был авангард в попытке принести новый жанр в кинопользователь, который-Enviro-Thriller (на смертельной земле).
Тем не менее, сообщение никогда не встретится через такие плохо развитые транспортные средства, как это.
Тем не менее, я верю в сохранение Мать Мать Землю, так что сохраните свои 5 долларов и, пожалуйста, пожертвуйте его вместо этого достойной экологически чистой благотворительной организации.