«Отчаянные меры» - это общее название для фильма, который находится за пределами общего.
Это также удручающая трата талантов, с солидной командой Майкла Китона и Энди Гарсиа беззадажно бросает на благодарственные роли, не говоря уже о том, что один из крутых режиссеи после «Поворота удачи».
Фильм - большое разочарование, и все же довольно легко увидеть, что мотивировало такие громкие имена, чтобы Атта Сами к этому - предпосылка является одновременно многообещающей и интригующей.
Жаль, что исполнение-все это неправильно, потому что настройка «отчаянных мер» может похвастаться некоторыми довольно заманчивыми элементами, которые заслуживают того, чтобы их гораздо лучше использовали.
Полицейский Сан -Франциско Фрэнк Коннор (Гарсия) - одинокий родитель с тревожной дилеммой - его сын Мэтт (Джозеф Кросс) поражен раком, который может только пересадка костного мозга.
Еще хуже, единственный совместимый донор - жестокий, так что Чиопат Питер МакКейб (Майкл Китон), в настоящее время отбывает пожизненное заключение за многочисленные убийства и другие различные преступления против общества.
Коннор изо всех сил старается убедить МакКейба пойти вместе с операцией;Сначала он неохотно, но пересматривает после того, как понимает, что может спланировать свой побег в больнице.
Когда он забегает за это, Коннор предлагает тесное преследование, но по разным причинам, чем его начальство (включая хрустящего Брайана Кокса) - они хотят снять МакКейб, в то время как C Оннор должен сохранить его живым, или вся надежда потеряна для его маленького мальчика.
Одна ошибка «отчаянные меры» - это недостаточно развитие болезни Мэтта.
Что нужно, так это подробности о том, почему McCabe - единственный матч костного мозга, который работает;Казалось бы, где -то в стране есть и другие возможные претенденты, и, таким образом, многие из способов, которыми Коннор ставит под угрозу жизни себя и окружающих, пытаясь сохранить Маккейб, слишком сложно проглотить Полем
Возьмем, к примеру, сцену, где МакКейб пытается устроить отдых, поднявшись через поднятый туннель прохода, соединяющий две секции больницы.
В полиции есть их центр внимания и оружие, нацеленные прямо на него, и что делает Коннор?
Он стреляет в центр внимания, чтобы МакКейб мог продолжить свой полет.
Коннор очень хорошо знает, на какие опасные поступки способны этот парень, и все же, кажется, никогда не думает, что МакКейб в конечном итоге доберется и попытается причинить вред своему сыну.
что бы ни .
быть фа IR, однако, отсутствие истории истории - это наименьшее из проблем фильма.
В первую очередь это то, насколько дешево «отчаянные измерения» торгуют потенциал его начальных сцен для обычных действий баллистики его последнего часа.
Как только МакКейб сбежит, фильм становится беглецом в обратном порядке и без ощущений.
Есть бесчисленные сцены, где хорошие парни догоняют в Китоне, чтобы он взял заложник и ушел.
Кроме того, фильм так намеревается дать вам крик, вызывающий крик, Злодей с губами (реклама сравнивал Питера МакКейба с Ганнибалом Лехтером, Natch), что она полностью отбрасывает Фрэнка Коннора Гарсии от Dullsville Wholeside;«Отчаянные меры», по-видимому, любит его антагонист гораздо больше, чем его главный герой, и главный скребок фильма о отправке подтверждает это.
В этом беспорядке можно найти хорошего, особенно в актерском отделе.
В отличие от типа, преуменьшенная угроза Майкла Китона очень эффективна.
Хотя он Не дается очень правдоподобно работать, Энди Гарсия разыгрывает натянутый эмоциональный аккорд.
Джозеф Кросс, как больной сын Гариии, на удивление неуместен, а Марсия Гей Харден оказывает твердую поддержку как врач, который становится главным игроком в разворачивающемся хаосе.
Этот актерский состав делает все возможное, чтобы замаскировать жалкий сюжет, поскольку он стремится к неизбежно счастливому концу, но большинство потеряно.
Само собой разумеется, что «отчаянные меры» нуждаются в собственной операции.