Вы когда -нибудь смотрели очень маленький ребенок, пытаясь рассказать шутку, которая находится за его утонченностью?
Он полон остановок и начинается, и, как правило, изюминка разрушена.
Я чувствовал то же самое, наблюдая, как утопляет Мона.
Пропустите камень через воду, и вы приближаете глубину этой попытки в ансамблевой комедии.
Есть несколько немного успешных попыток юмора, но они служат только оконной одеждой.
В городе есть бег в городе, Verplanck, n.у, будучи испытательным городом для TH en new Yugo.
Каждый ездит на юго, дифференцируя свои автомобили с персонализированными номерными знаками.
Даже начальник полиции водит один.
Существует определенная возвышенность в образе огня, а сирена, украшающая юго, пробиваясь по городским улицам.
Также есть бегающий кляп об одном из персонажей, Джефф, пропущенной рукой и как это произошло.
Это нежно развлекается с понятием городских легенд.
Оказывается, правда более ужасна, чем любая легенда.
Есть некоторые Земя приколы, которые также появляются, такие как надгробия Моны, которая гласит «пониженное», а не посвященную.
Тем не менее, ядро истории поддерживает плоскостность неподвижного пруда.
Линчпин фильма падает на избыточные и спорадические сцены с участием Моны (Мидлер).
Каждая сцена с ней одинакова: крикните кого -то, ударите кого -то, затем еще немного кричите.
Там нет уникальности или модуляции для нее или объяснения ее подлости.
Любой из улицы мог бы сыграть роль, такой, как это.
Другие персонажи ходят в картонные вырезы.
Каждый из них определяется одной чертой, и дальнейшая попытка не предпринимается при более глубокой характеристике.
Существует крепкая, женщина -механик, так что, конечно, есть принудительный датчик лесбиянства.
Сын Моны, Джефф (Маркус Томас) - проста, поэтому вы можете предсказать его диалог, прежде чем он даже пробится из его уст.
Начальник полиции Rash (Devito) любит бродвейские мюзиклы и любит свою дочь.
больше нечего привет м
Элль, дочь вождя (Кэмпбелл), мягкая персонифицирована, послушная девушка, не имеющая более высокого стремления, чем иметь ребенка и жениться.
Муж Моны Фил (Фихтнер) Джекл и Хайдс от Shirking Courd до рептилии Letch.
Боб (Аффлек), обрученная Элль и деловой партнер для Джеффа, бормотающий, очевидный тупик.
Нет никакого контраста ни одному из персонажей.
Имея хотя бы одного персонажа с некоторым остроумием или остроумием, чтобы служить контрапунктом для других, перхья Попытка APS Steinfeld высмеивает небольшой город, зараженный людьми без амбиций, могла бы стать лучше.
Якобы загадка убийства, утопляющая Мона дает вам почти все подсказки немедленно, а затем позволяет вам сидеть сложа руки и чувствовать себя превосходящим, наблюдая, как набрать бумажные люди берут свой путь к поиску убийцы, который может быть кем -то из -за любящей манеры Моны со всемина городе.
Даже этот аспект фильма терпит неудачу, добавляя удобную, нелепую и неудовлетворительную обертку ngs.
Прошло много времени с тех пор, как я ушел от кинотеатра в злом настроении.
Что делает это еще более примечательным, так это то, что я редко помню комедию, которая так злилась за то, что я тратил время на это неумелость.