Итак, это тридцать лет спустя, и Оскар и Феликс снова вместе.
Это могло быть захватывающим понятием, если бы не тот факт, что «нечетная пара» Джека Леммона и Уолтера Маттау была воссоединена в нескольких недавних фильмах: «Сварливые старики» 1993 года, «Старшие старики» 1995 года, и и и1997 «Выйдет в море» (т.е.
 «Самые сварливые старики»).
Итак, «Странная пара II» (т. Е.
 «На самом деле, самые сварливые старики из всех») кажется еще одной записью в уставшей серии.
р Лот даже похож на то, что у «сварливых стариков» в том, что несоответствующие персонажи Леммона и Матфау собрались вместе романтикой между их детьми.
Сын Оскара (Джонатан Сильверман) и дочь Феликса (Лиза Вальц) выходят замуж, а бывшие соседи по комнате Феликс Унгар (Леммон) и Оскар Мэдисон (Маттау) встречаются в аэропорту и решили поделиться автомобилем.
 Полем
 Полем
Затем наступает веселье.
Ну, в любом случае посмеясь.
Нил Саймон, удостоенный наград драматург, который создал Оскар и Феликс обеспечивает сценарий, который является шоком, потому что сценарий - это кусок без талантливой хакерской работы от начала до конца.
В отличие от оригинальной пьесы/фильма, «Odd Pare II» не находит своего юмора в конфликте личности своих персонажей.
Вместо этого это зависит от серии юмористических ситуаций: Оскар и Феликс теряют машину над утесом, поймают контрабанду мексиканцев по границе, занялись двумя женщинами в бегах от своих насильственных мужей (женщины D Кристина Барански из «Cybill» и Джин Смарт из «проектирования женщин») и прокатиться с мужчиной, который умирает в пустыне.
Оригинальный фильм 1968 года «Странная пара» остается классической комедией.
Он представил мотив соседа по комнате как супруга, который с тех пор предоставил Gags для фильмов и ситкомов.
Это была вторая прогулка для команды Lemmon/Matthau (которая дебютировала в 1966 году «печенье»), и они сделали еще пару достойных комедий, «Первая страница» (1974) и « Бадди Бадди »(1981), прежде чем идти отдельно.
Воссоединение Леммона и Маттау в «Сварливых стариках» шесть лет назад было восхитительным, и его продолжение казалось подходящим, потому что он связал некоторые свободные концы из первого фильма.
Но «в море» и «Странная пара II» просто бьют сварливую старую лошадь.
 (Вы можете добавить Леммон «Мои согражданские американцы», я.
 «Сварные старые президенты», в этот список тоже.)
Будем надеяться, что Голливуд предлагает этим двум актерам что -то FR Эш, чтобы сделать.
Будем надеяться также, что мы видим имя Нила Саймона в фильмах, которые делают это справедливо (это его первое с 1993 года «Потерянные в Йонкерсе»).