Привет, дети.
Сегодня киностудии хотят взять на себя мой критический обзор, и каким -то образом убедил вас, что _Armageddon_, крупнейший блокбастер лета, является фильмом для всех.
И помните, что если фильм для _Everybe_, и если он зарабатывает больше всего денег на лето, это будет хорошо, верно?
Армагеддон - это комедия со столицей «С».
В нем снимается Брюс Уиллис, у которого есть сто одной строки!
Он имеет крошечную рок -землю прямо в середине жаркого аргумента в Нью -Йорке!! И, смех, смех, один из тех жителей Нью -Йорка, _survives_ с углем по всему лицу!!
Snorkle, * Sniff *, Иккинг.
И у него есть Стив Бусхими как _genius_, который хочет работать на нефтяной установке?
колено!!
Разве это не так, так, смешно!?
Армагеддон также обладает романтикой с капиталом «r».
У этого есть нежный момент между * запрещенными любовниками * Беном Аффлеком и Лив Тайлером, с крекерами животных!
и у него есть Уилл Паттон как давно потерянный муж, пытающийся воссоединиться с Его разлученная жена и ребенок, которая думает, что он продавец!
Gurgle, * Sniff *, awwwww.
И у него есть Стив Бусхими, извергающий больше однострочных о несовершеннолетних и стриптизершах.
ммм, двигаясь прямо вдоль.ПолемПолем
Армагеддон также имеет много действий с капиталом «А».
Не просто любая последовательность действий подойдет.
Он должен иметь последовательности действий _original_, которые предназначены для ощущений.
Мол, тренируйся, черт возьми, тренируй!!!
И давайте заставим неумелых людей разрушить космическую станцию Мир!!
Разве ты не слышишь свой биение сердца !?
И Стив Бушеми соходит с ума и начинает стрелять в людей!!
Какая драма!!
Наконец, Армагеддон там, чтобы спасти планету, со столицей «P».
Это не может быть старым триллером-у нас должен быть астероид, размер головы Техаса прямо для Земли!!
И, и у нас должны быть красивые живописные мировые снимки, такие как Париж, взорваны.
и, и у нас должны быть народы всех цветов, наций и религий, присоединиться к руку об руке для одного финального, надежного, объятия.
Fi NAL-последовательность, где встают мусульмане в богослужении в простратных-в моде Domino-чтобы подбодрить победу, наполнили меня такой эмоциональной липкой, которую я хотел, чтобы разорвать экран в клочья!!
Я имею в виду, я имею в виду, подбадривать экстатическую радость!
 ( это было окончено ) .
комедия."C".
роман.
 " р " .
действие .
 "A".
планета.
 " п " .
Хорошо, дети, что это делает?
Серьезно, люди.
Любой фильм, который мог бы взять самые ценные таланты инди-пленки, и выбросить все это с помощью Брюса WI Автомобиль LLIS, бюджет на сто миллионов долларов, но имеет дешевые наборы и паршивые спецэффекты, является итоговым, живым доказательством того, что ад существует, и заключил сделку с несколькими картинами с Universal.
В разгар всего действия, TERSENESH, ONE-LINERS, FAKE SETS, общая трата времени, я узнал Мэтта Маллой, играющего подписанного техника НАСА («Маллой, дай мне чтение»).
запомнить его ?
Он был главным игроком в прошлогодней компании Men_, Фильм, который был более мощным, шокирующим, ужасающим, забавным и шокирующим, чем когда -либо мог бы стремиться к _Armageddon_.
_Armageddon_ стоимость более 100 миллионов долларов.
_ITCOM_ Стоимость ничтожного 30 000 долларов.
нужно ли мне сказать больше ?