Mulholland Drive очень хорошо справился на Каннском кинофестивале.
Как вы можете видеть из рейтинга, он не очень хорошо от меня справился на Международном кинофестивале в Торонто.
Для зрителя может быть неясно, почему я так негативен в этом фильме большую часть времени работы.
На самом деле это интересная загадочная история, рассказанная на фоне голливудской киноиндустрии.
К концу фильма я думаю, что все, что было построено, падает.
Фильм должен был стать пилотом для сериала, но WRI Тер и режиссер Дэвид Линч не продавали своего телевизионного пилота, и я думаю, что он решил, что хочет сделать что -то еще с этим.
Что -то еще, что он сделал.
Фильм начинается с женщины (которую играет Лора Харринг), которая должна быть убита в машине, когда автомобильная авария спасает ее жизнь.
Она ползает вдали от аварии с сотрясением мозга и находит себя бунгало с незапертой дверью, чтобы спать.
Тем временем молодая живая Бетти (Наоми Уоттс) прибывает в Голливуд из Канады.
Она хочет построить машину жуткий как актриса.
Бетти немного удивлена, обнаружив, что женщина, спящая в заимствованном бунгало.
Она не знает, кто такая женщина.
Она еще более удивлена, когда женщина пробуждается и сама не знает, кто она.
Они фиксируют на имени Рита для нее, но не уверены, что это право или нет.
Тем временем у местного директора Адам Кесер (Джастин Теру) есть свои проблемы.
Он пытается сыграть одну актрису для своего нового фильма и оказывает давление со стороны продюсеров и от преступления. чтобы сыграть кого -то еще, Кэмми Роудс (Мелисса Джордж).
Эти две нити присоединяются к третьей, в которой есть странное и комическое убийство, которое идет ужасно неправильно.
Существует также странный персонаж под названием «Ковбой» (Монти Монтгомери), добавляющий в замешательство.
В том, что, вероятно, было предназначено для телевизионного пилота, фильм открывается с большой вибрацией, показывающей танцующий стиль 60 -х годов под тирами.
Многое Mulholland Drive начинает весело.
Линч хочет, чтобы вы знали, что он может сделать приятный стильный фильм.
Он просто решает не делать этого.
Как и в любом фильме Дэвида Линча, по сути добавлен странный материал.
Там нет дождевых червей, но есть некоторые явно странные прикосновения Дэвида Линча.
Фильм немного длинный для предмета.
В конце концов он попадает в более тяжелые сцены насилия и секса, явно не предназначенные для телевизионного пилота.
К сожалению, некоторые из самых важных комментариев, которые можно сделать в этом фильме, будут спойлерами.
Я не буду упоминать М в основном органе обзора, но я даю Малхоллу, водить 4 по шкале от 0 до 10 и низкий 0 в шкале от -4 до +4.
Mulholland Drive Spoiler Warning.
Я оценил этот фильм довольно низко.
Вы должны прочитать это только после того, как увидели фильм или решив, что вы не увидите фильм.
Дэвид Линч в значительной степени темный сатирик.
Большая часть его работы выполняется в знакомых жанрах, но в некотором роде показывает их нижнюю сторону.
В Mulholland Drive я думаю, что он смеется за счет преступления Жанр кино.
Что он делает с этим фильмом (вы уверены, что хотите прочитать это?)
Воспроизвести ожидания аудитории, что будет простое объяснение того, что происходит.
Первые 80% фильма он рассказывает простую многопоточную криминальную историю с подсказками, посвященными повсюду.
Затем вдруг в конце он переворачивает историю на ухо с большим количеством подсказок, которые, по -видимому, что они должны что -то сложить.
Ожидается, что аудитория состоит в том, что они будут складываться.
Но он дал С Луты, которые являются самообладающими.
Линч хочет, чтобы аудитория спорила о том, что они видели потом, и придумал теории.
На самом деле, указатели заметно противоречивы, и пока я не услышу лучшее объяснение, я думаю, что Линч просто играет в шутку.
Есть визуальное любопытство, которое было популярно в шестидесятых.
Mad Magazine назвал это Poiuyt.
Другие источники назвали это триджетым U-bar.
Посмотрите на небольшие части и имеют смысл.
Посмотрите на всю фигуру, и это так нет .
Этот фильм, по моей оценке, является кинематографическим эквивалентом трехстороннего U-Bar.