«Прощай, любовник» сидел на полке почти год с момента его теплого приема на Каннском кинофестивале в мае прошлого года, и один взгляд скажет вам, почему.
это беспорядок .
И это * путь * до появления Эллен ДеДженерес.
Фильм является одной из тех торжественных историй о преступности с двойной индикацией, которые в данном случае требовали услуги трех сценаристов.
Я подозреваю, что один написал сексуальный триллер, один написал загадку убийства, а один написал комедию, затем режиссер Роланд Джофф?пытался купить Все это вместе в комнате редактирования, в то же время в замешательстве поцарапая голову.
Я не много смеялся над Эллен ДеДженерес (я думаю, что должен был).
ДеДженерес ужасен, и ее характер еще хуже, жесткий вульгарный полицейский с плохим гардеробом и плохими волосами.
Любого Дегенерес носит парик-как кажется, большинство актеров-или у нее еще недостаточно влияния, чтобы закрепить парикмахерскую.
Предполагается, что каждое слово из ее рта Чинг плохо написан и просто глуп.
Ее реакция на жестокое убийство бега - «по крайней мере, она умерла здоровой».
И это одна из ее остроумных сторон.
Degeneres 'Sgt.
Рита Помпано призван для расследования якобы случайной смерти.ПолемПолемждать .
Чтобы отдать слишком большую часть сюжета почти разрушило бы фильм, в котором очень мало что выходит на него вне его оцепляющих сюжетных поворотов и нескольких тройных кроссов.
Лучше всего описать это:
знойный секспот/агент по недвижимости s Андра Данмор (Патриция Аркетт) замужем за Джейком, «творческим, но не сфокусированным» (и алкогольным) рекламным представителем, которого играет Дермот Малруни.
Сандра любит разыгрываться своими глубоко укоренившимися сексуальными фантазиями, а брат Джейка Бен (Сумка, как когда-либо, Дон Джонсон) любит помочь.
Бен также приходит к своему миниатюрному, мышкому коллеге Пегги Блейн (Мэри-Луиз Паркер), и кто-то, где-то планирует заработать на этом огромном полисе страхования жизни.
Фильм созрел от обмана любви Эрс изменяет друг другу и снова.
Хотя есть некоторые подлинные сюрпризы, сюжетные повороты слишком быстро надуманны.
Вероятно, примерно в то время, когда появляется речья речья речьем.
По крайней мере, бывшая звезда "Эллен" идет на что -то немного другое.
Аркетт включится еще одну из своих шпильковых каблуков, платиновых белокурых бомб, см. «Потерянное шоссе», «истинный роман»), цитируя смущающие линии, такие как «Я не ношу нижнее белье».
я надеюсь Ей заплатили много денег, чтобы сделать это.
Вот пример некоторой глупости фильма.
Сандра покупает подержанный автомобиль и маскирует себя в красном парике, прежде чем преследовать двух дублициных любовников фильма.
Она снимает моторную пару с обрыва, в то время как ее любимая «звук музыки» на своей автомобильной стереосистеме, намереваясь отождествить себя со своими несчастными жертвами.
Так в чем же был смысл парика и машины?
 «Звук музыки» может быть ссылкой на » Волшебник из страны Оз "на аллюзиях в« Wild in Heart »Дэвида Линча, но если это так, Джофф? Должно быть, забыл, что« дикий в душе »был презренным фильмом.
Трудно поверить, что «Прощай, любовник» был направлен тем же человеком, который сделал «поля убийства» и «миссия».
Однако не сложно понять, почему он так долго сидел на полке.
Это должно было остаться там.