Николас Кейдж придумывает гениальный механизм выживания для своей роли в подмигивании с износной бомбардировкой бомбардировки-о-рама.
Последовательность вступительных титров знакомит нас с Кейджем в роли Кэмерон По, ветерана войны в Персидском заливе, осужденного за непредумышленное убийство и отбывая восемь лет тюрьмы после злополучной драки в барной комнате.
Тюремные сцены сопровождаются голосованием, в которых POE, в точном южном притяжении, описывает тюремную жизнь своей жене домой и предлагает простые проповедь для дочери H E никогда не встречался.
Если сцена дает вам пощечую знакомство, это, вероятно, должно.
Кейдж, кажется, понимает, что Con Air будет совершенно смутен и смешным, и что ему придется что-то сделать, чтобы развлечь себя.
И, таким образом, он проскальзывает в знакомую сюрреалистическую роль в качестве собственного комментария к разбирательствам-Кейдж играет Кэмерон По как подготовленную версию поднятия Аризоны.яМакдонн.
Кейдж должен был знать, во что он попадает.
Он получил В прошлом году зарплата от Джерри Брукхаймера за рок, и если есть одна вещь, на которой вы можете рассчитывать на производство в Брукгеймере (даже без его покойного партнера Дона Симпсона), вы можете рассчитывать на то, что вы видели все, что вы видели в производстве _last_ Bruckheimer.
Критическая разница между Rock и Con Air - это производительность CAGE.
В скале Кейдж, казалось, имел время своей жизни, впервые прыгая в боевик.
это чувство открытия было повторением пронизанный кривым самосознанием.
В то время как заговор Con Air находит Poe условно -досрочным достопримечательностями на борту, захваченного тюремного транспортного самолета, цель которого - просто вернуться домой, цель Кейджа отличается, но так же просто: выйти из фильма с некоторой мерой достоинства.
Аудитория тоже должна знать, во что они ввязаются с производством Bruckheimer.
На самом деле, маркетинговые люди рассчитывают на это.
Никто, кто ненавидел камень за его повторение, не будет обращено в ругательство Эд от Con Air;Никто, кто любил камень по тем же причинам, не будет отговорено.
Режиссер Саймон Уэст (еще один телевизионный рекламный автор, вырванный Брукхаймером из рекламного эквивалента фонтана Schwab's Soda), доставляет точно тот вид коктейля адреналина/тестостерона, который мог бы запустить эндокринологическую лекцию (это извращенно уместно, что один симпатетичный контактпетПриблизительно диабетическая кома; То, что он не доставляет, - это момент напряжения.
Фильм «Брукхаймер» не имеет ничего общего с представлением Хичкока о том, что показ вам бомба под столом создает более интересную сцену, чем просто взорвать стол;Действительно, _really_ Большой стол и действительно, _really_ Big Bomb будет хорошо служить цели.
Если бы Запад или Брукхаймер были заинтересованы в подлинном напряжении, они могли бы что-то сделать с самой жуткой обстановкой Con Air.
На остановке пустыни для плоскости осужденных, серийный убийца R Garland Greene (Steve Buscemi) бродит в парк трейлеров, где он встречает маленькую девочку с чаепитиями в высушенном бассейне.
Их Tete-a-Tete-жуткий и угрожающий, обеспечивая приветственный сдвиг в тоне и дает Buscemi шанс выделиться в актере с слишком большим количеством злодеев (Дэнни Трехо, Вин Реймс и характерно рептилий Джон Малкович среди них).
На самом деле, Con Air обычно выбирает слишком много чего -то, когда самой крошечной мерой сдержанности была бы n улучшение - слишком много персонажей, слишком много редактирования, слишком много трудовых линий, слишком много дешевых, некрасивых обращений к мачевому, которые характеризуют слишком много усилий по Брукгеймеру.
Это такой утомительный избыток, на который Кейдж отвечает своим отдельным выступлением.
В то время как Малкович идет за возмутительным, а Джон Кьюсак (как U. S. S. Marshal) идет всерьез, Кейдж выглядит так, как будто он просто хочет заснуть.
его переработанное повышение выступления в Аризоне - это средство побега, его Чейз за чучелом кролика продолжение его стремления к этой большой коробке с хагги.
Это не судит хорошо для появления Кейджа на лице/выключении в конце этого месяца;Возможно, он уже понимает, что все, что он может сделать в боевиках, снова и снова одинаково.
Есть слово для таких людей, как ты, Николас.
Это слово называется рецидивистом.ПолемПолемповторить
правонарушитель.