«Животное» - это незначительно вдохновленная комедией, которая удается только для пиломатериалов, генерируя достаточно импульса, чтобы удержать его от остановки.
Это неуклюже и медленно, как наблюдать за 18-колесным транспортным средством, пытающимся ускорить холм.
Конечно, есть лучшие вещи, которые вы можете сделать со своим временем.
На самом деле, если вы видели трейлер, то вы уже знаете сюжет и видели его самые смешные моменты.
История сосредоточена на Блэнд Марвин (Роб Шнайдер), который является доказательством в местной полиции Департамент в этом желает быть настоящим офицером.
Но он поражен неудачником.
Собаки нападают на него, соседи мучают его, дети запугивают его, а его коллеги игнорируют его.
По правде говоря, с его плохой стрижкой (казалось бы, смоделированной после странного Аль -Янковича, Маленького Ричарда и Гигантских Пуделей) и его нештабным поведением, мы, вероятно, бросили в него помидоры просто для развлечения.
Это на самом деле плохо, потому что вы не можете понравиться персонаж, если вы не можете развивать сочувствие к нему.
Мы никогда не делаем, и я Это может быть так же хорошо, что он снимает скалу и падает на пол каньона.
Тем не менее, Марвин обнаружил эксцентричный доктор (Майкл Катон), который использует радикальную и экспериментальную процедуру, чтобы спасти его, имплантируя наш Doofus различными частями животных и органами.
В результате Марвин развивает повышенные чувства и повышенную ловкость и скорость.
Он может чувствовать запах наркотиков, спрятанных в любом месте тела, плавать со скоростью дельфина и может бежать так быстро, как гепарда.
Представьте себе комедийное возможно Условия, которые возникают в результате этой операции.
С его улучшенными способностями он теперь мог утомлять всех тех, кто избегал его.
Тем не менее, дух фильма делает грубый поворот, и вместо этого Марвин проводит большую часть своего времени, пытаясь подчинить или насытить свой ненасытный аппетит и свои животные, сексуальные побуждения.
козы остерегаются!
Он также преследует кошек, мочится, чтобы отметить свою территорию, или рычит на своих врагов.
Он должен был сделать, так это засунуть голову в песок, как страус. Не менее слабым является его другая шутка, в которой участвует один из его друзей (парень Торри), который постоянно жалуется, что все относятся к нему слишком хорошо, потому что он черный.
 «Это обратный расизм», - заявляет он, когда дует дым в лица незнакомцев, но никто из них ничего не говорит.
Этот элемент не работает в первый раз, когда он упоминается, и он становится все более банальным с каждым рецидивом.
Вам не нужно быть таким мудрым, как сова, чтобы понять, что «животное» - это ручное.
если Есть какие -либо основания посмотреть этот фильм, это увидеть Коллин Хаскелл, которая дебютирует на большом экране.
Помните ее?
Она была проголосована на 11-й неделе 13-недельной программы «Survivor».
Здесь она играет в солнечном любовном интересе Марвина.
В то время как ее роль требовала очень мало фактической актерской игры, она казалась очень комфортной (даже когда Марвин лизает на стороне ее лица, как плесканная собака ... Yuck!).
С ее восхитительным расположением, сияющей улыбкой и игривой невиновностью, она могла быть Мэг Райан в изготовление .
Жаль, что она в таком посредственном предложении