Это последний фильм о переносе с его почти неповрежденным обычным актерским составом, и это лебедь Хэтти Жак и Сид Джеймс.
Дик Турпин (Сид Джеймс) и его банда, в которую входят Гарриетт/Гарри (Барбара Виндзор) и Том «Док» Шолл (Питер Баттерворт), терроризируйте сельскую местность, поставят ограбления шоссе: «Стоими и доставкой!»
Благодаря увеличению возникновения ограблений Турпина, капитан Десмонд Фэнси из Бау -стрит -бегунов (Кеннет Уильямс) и его сержант -помощник Джок К Страпп (Джек Дуглас) посещают область влияния Турпина, чтобы привлечь его к ответственности.
Они находятся по выраженным приказам сэра Роджера Дейли (Бернард Бресслау).
Их интеллект не учитывается много, и когда они все больше становятся подозрительными относительно преподобного Flasher, также известного как Дик Турпин (Сид Джеймс), которому они признались ранее, они все еще не могут поверить, что ректор участвует в этих грабежах.
Однако, как только они поймают Гарриетт и посадят ее в тюрьму, и сэр Роджер Дейли берет комплекс Зарядка, кажется, нет надежды на Дика Турпина.
Опять же, сэр Роджер назначил Dimwits Fancey и Jock Strapp As Hell, как старый констебль, Кеннет Коннор), чтобы следить за своим заключенным!
Нет сомнений в том, что это фильм «Сид Джеймс».
Он превосходит двойные роли (как в «Перейти на- не теряйте голову»), и его выступление в качестве Flasher и Turpin весело.
Барбара Виндзор также смешная, как Гарриетт Секс Безумный Домы и член банды и маленькая, но эффективная роль Хэтти Жак, как домохозяйка ректора Марта Хоггетт, играется в совершенство.
Джек Дуглас играет более мягкую версию своей мучительно раздражающей персоны на экране, а Кеннет Уильямс получают довольно обыденную часть.
Питеру Баттерворту не разрешается сиять в своем скучном выступлении, как Том, а персонаж Бернарда Бресслау появляется лишь кратко в фильме.
Единственное примечательное выступление от актеров поддержки - Джоан Симс, как мадам Дезире, которая путешествует по стране, сопровождая своих звездочек «Птицы рая» и носит фальшивый французский акцент.
Когда ее девочки и ее ограблены Турпином, она полна решимости поймать его и помогает преподобному найти виновника!
Этот фильм переносит номера, этот фильм примечательна только для великого выступления Сида Джеймса в его последнем фильме «Перенесисная работа».
Шутки голней, сценарий беднее (это последний сценарий, написанный Талботом Ротвеллом), но музыка - заметное улучшение Полем
Хотя почти все завсегдатаи появляются, они, кажется, просто проходят через движения.
Ни одно из приподнятых настроений предыдущих фильмов здесь не очевидно.
Просто выбор грубых шуток и повторных двойных интент.