Обзор Сьюзен Грейнджер «Влюбленных Америки» (Columbia/Sony)
Какая трата талантливого актера!
Билли Кристал и соавтор Питер Толан придумали хитрую, провокационную предпосылку, и, когда вступили в начальные титры, очевидно, что они пытаются сделать старомодную романтическую комедию.
В этой истории участвуют ветеран -публицист (Билли Кристал), которого вызваны для организации прессы в Лас -Вегасе, когда высокомерный режиссер (Кристофер Уокен) держит заложник фильма Мегабака в своем Редактирование комнаты, отказываясь показать это всем.
Он полагает, что, давая журналистам сочные намеки на возможное примирение между некогда состоявшими в браке фильма звезды, но новисты, Гвен и Эдди (Кэтрин Зета-Джонс, Джон Кьюсак), они будут настолько отвлечены, что выиграли 'Не помни, они не видели фильм, или это было не то, что они ожидали.
 (И Кристалл думал об этом задолго до того, как исполнитель Sony придумал скандала с фальшивым критиком/Дэвид Мэннинг!)
за помощью, он поворачивается к Гвен ' S личный помощник/сестра (Джулия Робертс).
Но смеха немного и далеки.
Глиб Кристал, циничный флак недостаточно зловещий с несколькими забавными одностроениями.
После шести месяцев под уходом за депаком-капрой, похожим на гуру (Алан Аркин), слишком эмоционально хрупкого персонажа Кьюсака, не имея необходимой харизмы.
Джна, нарциссическая дива Зета-Джонса неразвита и одномерной.
Только Хэнк Азария, как любитель Зета-Джонса, и Стэнли Туччи, а также Стэнли Туччи, S А. Студийский исполнитель, и Робертс удается поднять любую фарсовую пену.
По сути, нам не нравятся эти эго, управляемые эго, стереотипные персонажи, не говоря уже о том, чтобы они расслабились, чтобы раскрутить свои романтические запутывания, а направление Джо Рота предсказуемо, формальное и телеграфическое.
На манометре фильма Грейнджер от 1 до 10 «возлюбленные Америки» - это надуманное, мелкое 4.Как сатира с винтом, она строго поверхностно.