Gun, владеющий Арнольдом Шварценеггером, имеет изменение со стороны фильма и становится сторонником Бога, а не скептиком, проходя через удивительную трансформацию, имея христианское прозрение в финальной сцене, когда он становится кем -то, кто теперь может победить дьявола своимвера одна.ПолемПолемЭто после двух часов выброса людей из окон и стрельбы по большему количеству людей, чем ваш обычный серийный убийца.
Никто не может спасти эту бомбу от собственной глупости и высокомерия в кинопроизводстве и высокомериях я n Поверяя, что это позитивный религиозный тип фильма.
Это просто куча рука.ПолемПолеманонца
плохо продуманный эксплуатационный проект, пиротехнический фильм.
 «Конец дней» направлено на то, чтобы стать апокалиптическим триллером.
Он имеет идиотский сценарий, руководитель взлома и одномерная звезда, которая проходит его расцвет.ПолемПолемкоторый
Делает этот фильм тупым, чем тупой, плюс он не смешной, не лампий, или он в меньшей степени развлекается.
Это просто тоскливая и не поддается.ПолемПолема
Большой слэшер фильм Полем
Арнольд играет охранника -алкоголика, который считает, что его новая миссия в жизни состоит в том, чтобы помешать сатане (занимая тело Габриэля Бирна и обладая банковским счетом Уолл -стрит) от уничтожения мира.
Фильм открывается в Ватиканском городе, Рома 1979 - где папу предупреждают молодой дальновидный священник Томасо, глядя на ночное небо и увидев комету, который провозглашает после просмотра своих свитков - это знак для«Глаз Бога», который показывает, что родился ребенок, который Будучи готовым родить ребенка сатаны (антихриста) за час до начала нового века, когда сатана трахнет ее и откроет врата в аду на земле.
У Томасо есть около двадцати лет, чтобы найти эту женщину и спасти ее и мир от Doom.
Но некоторые по кругу Папы хотят убить ее, если найдены, хотя папа настаивает на том, чтобы иметь веру и позволить ей жить, когда он читает им лекции: «Даже в самые темные дни мира - совершение зла не останавливает зло, но приносит им.на большее зло ."
Мы видели, как девушка родилась в Нью -Йорке в 1979 году, которая, кажется, является «логичным» местом для поиска сатаны в соответствии с астрологическими диаграммами провидцев.
Избранная женщина - Кристина Йорк (Робин).
Это сейчас за несколько дней до празднования Нового года на 2000 год, а Арнольд и его партнер-охранник-охранник Кевин Поллак наняли, чтобы охранять какашку на Уолл-стрит, и когда его уволен священником Ренограда Томаса Аквинского, Арнольд спасаетего и через нелепую час E захватывает язык меньше священника, который выстрелил.
Тем не менее, он может говорить и говорит Арнольду, что «конец дней» появляется как пророчествовая в откровениях.
Но сатана добирается до него в его больничной палате и прибивает его к потолку, когда он писает латинские предупреждения о «коне света» на его теле.
Арнольд должен спасти мир и найти избранную женщину.
Он быстро находит Кристин и делает все, чтобы защитить ее от всех злых сил вокруг нее, так как фильм включает в себя L Удикрузное вертолетное спасение, люди, выпрыгивающие из окон, сатана бьет мочу и бросает матч, чтобы убить партнера Арнольда, когда моча взрывается, как бензин, сатана уволяется.ПолемПолемприводя к его иногда переживающей боли, а иногда и ничего, как будто режиссер забыл, в каком он хочет ее иметь.
В Нью -Йорке от пожарных бомб, включая метро, церкви и роскошные здания, ничего не пощадилось.
Единственной проблемой со всеми этими высокобюджетными последовательностями действий, было то, что У него не хватало цели и даже развлекательной ценности.
История была настолько ужасной и неточной, что у нее не было йоты стоимости или авторитета.
К счастью, фильм перетаскивается до окончательной конфронтации на Таймс -сквер, безуспешно пытаясь наращивать напряжение до обратного отсчета к 2000 году.
Почему конец 1999 года считается номером дьявола «666», ну!
 ПолемПолемПолем
Число сатаны на самом деле «999», которое перевернулось в 666.''
Соответственно, вы просто положили «1» в FR это- и бинго- вы получаете "1999" '' '
С такой логикой этот фильм может даже подумать, что он натянул шерсть на глаза зрителя и сошел с рук с таким лихорадочным объяснением оккультизма.
Этот фильм должен стать классикой, используемым киношколами в том, как не снимать фильм ужасов.
Я настоятельно рекомендую увидеть это для этой цели.