После того, как я не стал дебютом в фильме Мэрайи Кэри «Блеск», мне немного напомнили о том, как Крис Рок Большой и Чернее.
В ответ на то, что женщины говорят, что они могут воспитывать ребенка без мужчины, Рок говорит: «Вы можете водить машину ногами, но это не значит, что это должно быть сделано».
На этом я говорю, вы можете дать Мэрайе Кэри фильм, но это, конечно, не значит, что это должно быть сделано.
Конечно, есть много автомобилей по поп -звезде - от The Beatles 'The Hard Day's Night до Spice Gir LS 'Spice World - но ни один из них не был таким непреднамеренно бессмысленным или смехотворным, как блеск.
Все в этом полном рубеже смешно.
Начните с истории, которая - столь же ужасной предсказуемой, насколько она ни была - является наименее оскорбительной частью фильма.
Фильм необъяснимым образом снят в 80 -х годах, в периоде, который действительно не показывает никаких признаков своего периода, за исключением нескольких цыплят в ногах.
Хуже того, все говорят в конце 90-х годов в хип-хоп-сленге в том, что должно быть в 1983 году.
предназначен для частично Утобиографический, Кэри играет Билли Фрэнк, молодой певицы в Нью -Йорке, которая изо всех сил пытается преодолеть грубое детство и оставление ее матерью -алкоголика.
Влиятельный клуб DJ Julian Dice, а.k.а«Lucky 7» (Макс Бисли, играющий в плохом сочетании с Puff Daddy и Robert De Niro), слышит, как она поет на треке и решает сделать ее звездой.
В предсказуемо быстрая последовательность Билли и кости влюбляются друг в друга, она начинает биться, кости ревнирует и начинает вести себя как задница, D Вдруг Билли на "The Roller Couster of Superstardom".
В то же время Билли на эмоциональной охоте на свою пропавшую маму.
Я не отдаю финал, но, честно говоря, просто подумайте о единорогах и радугах.ПолемПолем
Вы это выясните.
Фильм кричит с лагерем, и это могло быть весело.
Но кинематографисты думали, что сделать большую часть блеска плачущей и драматической, будет лучше.
Какая ошибка.
Краткие попытки комического облегчения - как в сцене, где эф Минат-российский режиссер становится дурацким с съемок первого музыкального видео Билли-иди, как ведущие воздушные шары.
Вместо этого зрители на моем показе, как правило, громко смеялись во время самых драматических сцен Мэрайи.
Что подводит нас к выступлениям, о которых нельзя сказать ничего хорошего.
Мария в первую очередь виден с широко раскрытыми глазами в фар, которые выглядят замороженными на ее лице.
На самом деле она выглядит напуганной во время своей единственной любовной сцены.
Но вы должны задаться вопросом, не является ли письмо VEN хуже.
Большая часть диалога настолько взрывается и поливается для девственной целевой аудитории Кэри, что, вероятно, для любого актера невозможно справиться с апломбом.
Даже персонажи не могли быть написаны более абсурдно.
Они все члены игрового сет: важного режиссера, который обмокает: «Билли, я бы хотел поставить вас в фильм, который я снимаю», и большой руководитель звукозаписи, который берет демонстрационную ленту Билли и говорит, «О, я позабочусь о том, чтобы весь список команд Энс по утрам."
Все в фильме - это устройство, и больно продолжать смотреть, просто видеть, как появится еще один.
Сказать, что больше было бы пустой тратой.
В этом фильме так много не так.
И мне больно, что Мэрайя Кэри - с ее эго и здравомыслием в таком хрупком состоянии в наши дни, о чем свидетельствуют ее многократное пребывание в больнице - придется страдать от всех негативных отзывов, которые она, вероятно, получит.
Но снова мне пришлось страдать через ее фильм.