Этот независимый фильм, написанный и режиссер Эриком Броссом, имеет вид и ощущение всех других проблемных молодых фильмов о сине-воротничках, которые в последнее время затопили рынок.
Трудно сказать, что независимо в этом фильме;С таким же успехом это могло быть сделано в Голливуде или на домашнем видеоспуске.
Это дебютный фильм для режиссера, который рассказывает свою личную историю об итальянцах с тяжелыми акцентами в Нью -Джерси и оставаясь напряженными друг с другом, когда они превращаются в молодых людей Сказка, которая могла бы быть полезной, чтобы увидеть в 1950-х годах, где разум всех изображенных персонажей основан, но для того, чтобы увидеть его в 1990-х годах,-это другая история: это старые новости.
История любви между простой девушкой, ожидающей жениться, и ее несчастным парнем, становящимся противным, не имеет большого значения, так как их отношения оставались неразвитыми.
Введение угла мудрых парней и лояльность среди друзей, не перемещают достаточно эмоциональных переживаний или инт Эллигент достаточно драматической, чтобы поднять этот фильм над своей ограниченной сюжетной линией, несмотря на то, что Tour-De-Force выступление звезды фильма Адриен Броди в роли Рэя.
Рэй-единственный сын бандита низкого уровня, когда-то арестованный за то, что он провел незаконную операцию в казино из своего Блумфилда, штат Нью-Джерси, пригородного подвала.
Рэй Ср.(Винсент) сейчас пытается сделать это, занимаясь небольшим бизнесом на дому.
Его сын живет с ним и работает несчастно как продавец обуви, мечтая получить Тинг Рич быстро, чтобы он мог открыть бизнес и жениться на своей давней официантке Джоанн (Сибил).
Название этого фильма относится к размеру обуви Пола Ньюмана-10B, который действительно не имеет ничего общего с объяснением чего-либо о фильме.ты
должен знать, что в этом фильме есть много вещей, которые не имеют смысла: его постоянная безмозговая болвана между друзьями, их безраздельные боли в росте и отчаяние их жизни, затрудняют почувствовать какую -либо эмпат для них.
Отчаянно пытаясь заставить свою мечту пройти через себя, Рэй идет к кредиту, с юмором и неуверенно сыгранным Джеймсом Э.Мориарти и заимствует 10 Grand, чтобы сделать ставку на «уверенную вещь» на Freehold Raceway.
Лошадь проигрывает, и теперь у Рэя есть большие проблемы, так как займка приходит за ним с мышцей, чтобы получить тесто.
Нет ничего, что я видел до сих пор, чтобы понравиться в Рэе.
Он неуместен, подлый и глупый.
Поэтому, когда его лучший друг Майк (Галлахер), рассказчик Фильм, получает шанс спать со своей девушкой-кто заботится?
Режиссер должен шутить, если он думает, что мы это делаем.
Что касается азартного долга Рэя и его дилеммы о том, как его окупиться, история слишком предсказуема для чего -либо, кроме того, что вы ожидаете.
Его приятели, студент колледжа Майк и надежный Бутчи (Гиллан) и его старик, с которым у него есть эти отношения любви/ненависти, митится с его помощью.
и фильм заканчивается обязательной художественной нотой Ambigui Тай, кажется, это так, как для всех этих художественных фильмов, так как Рэй отправится во Флориду всем своим одиноким я, чтобы попытаться соединить свою жизнь.
В этом поверхностном фильме не было просто энергии, или искры или чего -то актуального, чтобы сделать его интересным, хотя Эдриен Броуди показал признаки того, что он может быть будущей звездой.
Из -за его интенсивности и взглядов он напоминает мне Шона Пенна.