Конечно, никто не будет арендовать Глен или Гленда Эда Вуда?
Ожидая увидеть хороший фильм, но этот острый дискурс о трансвеститизме выдает уровень некомпетентности, который я не знал, был возможен.
На самом деле, печально известный план 9 из Omplect Space на самом деле кажется довольно ручным по сравнению.
Наблюдая за Глена или Глендой?
Я иногда задавался вопросом, сделал ли Вуд изначально два или три отдельных фильма и случайно отредактировал их вместе;В результате это на самом деле довольно разоблачение в том, что это непреднамеренно весело.
Фильм начинается как то, что в основном кажется плохим документальным фильмом, с бесконечным, повторяющимся повествованием о трансвеститах, как трудно для трансвестита смотреть на одежду своей подруги, не имея возможности носить их, как трансвеститы не обязательно гомосексуалы и как как их Главный герой, Глен/Гленда, (как это напоминает нам, вероятно, полдюжины раз) «не половина мужчины и половина женщины, а мужчина и женщина одновременно». Работа с камерой ужасна-камера задерживается, скажем, закрытая дверь, в то время как персонажи разговаривают за экраном или необъяснимым образом увеличиваются на чьем-то ухо или носу.
Вуд также использует обильное использование в основном нерелевантные фондовые кадры, что приводит к тому, что озвученные не взволнованные не взволнованы: «Да, наш мир-это занятое и пугающее место, так как многие люди управляют своими автомобилями».
Наконец, от Бела Лугоси иногда возникают комментарии как своего рода всеведущее существо, которое, кажется, обитает T В лаборатории в стиле Франкенштейна, предоставляющая бессмысленные линии, такие как «люди.
 Полем
 Полем
Все со своими мыслями.
 Полем
 Полем
их собственные идеи.
 Полем
 Полем
 Полем"
в то время как молния трескает квазиотно над головой.
Продолжало ли Вуд в этом духе, Глена или Гленде?
Вероятно, запомнились бы как не более чем плохо сделанный документальный фильм с случайным неуместным прикосновением ужасов.
К сожалению, он затем бродит так далеко в левое поле, что вы должны задаться вопросом, если он ха D ел несколько забавных грибов, когда написал сценарий.
 "Потяните струну!
Потяните в нить!"
объявляет о встревоженном Лугоси в качестве фондовых кадров Буффало.
Существует еще одна авария молнии, прежде чем Лугоси вернется, на этот раз предупреждая нас: «Остерегайтесь.
 Полем
 Полем
Остерегайтесь большого зеленого дракона, который скрывается за вашей двери!
 Полем
 Полем
 Полем
Он ест маленьких мальчиков.
 Полем
 Полем
и хвосты щенков.
 Полем
 Полем
и большие толстые улитки!"
странная кошмарная последовательность, которая, вероятно, предназначена для символов Болерийский, но вместо этого он просто невероятно глуп, в ходе которого Глен/Гленда находит, как его жених поймал под упавшим деревом в гостиной.
Кто -то, кто, по -видимому, предназначен для зловещего «зеленого дракона» (но больше похож на клингона из оригинальной серии Star Trek), кажется, организует все это, хотя фильм далеко не ясен в этом вопросе (чтобы выразить это любезно))Полем
Ближе к концу этой сцены-и здесь я должен признаться, что Вуд потерял меня полностью-это жестокий сексуальный Счетчик на диване, в котором участвуют два персонажа, которые даже не появляются в остальной части фильма и забиты глупым приподнятой народной музыкой.
После того, как эта сцена заканчивается (не мгновение слишком рано), Глен или Гленда?
Возвращение к своему документальному стилю, но в этот момент любое затяжное чувство, что Вуд имел малейшее представление о том, что он делал, в значительной степени исчез.
Фильм бродит по глупому счастливому окончанию, который также, кажется, отказался от многого из того, что он пытался сказать о трансвеститизме, но в этот момент я Не имело большого значения, что случилось.
Как только вышеупомянутая сексуальная сцена закончилась, Глен или Гленда?
в значительной степени закрепил свое место в моей голове как самый бессвязный фильм, который я когда -либо видел.
Я честно думаю, что если бы я взял свою видеокамеру и преднамеренно попытался сделать худший фильм, который я мог бы, он все равно может не соответствовать Глену или Гленде?
Для чистой кинематографической катастрофы.
Я даю этому фильму F, но я не уверен, что это справедливо.