Можно подумать, что Дэвид Духовни, звезда культовых фаворитов «Секретных материалов», был бы очень осторожен в выборе своих ведущих ролей в кино.
По крайней мере, один надеялся на это.
Можно было бы серьезно неверно.
Юджин Сэндс (Духовны) - хирург, посвященный своему ремеслу, что он становится зависимым от амфетаминов, чтобы не бодрствовать и работать больше.
Оказывается, это плохой план, когда он теряет пациента и свою лицензию, находясь под влиянием.
Десять месяцев спустя, в ухоженном баре, чтобы забить ее синтетической Оин, доктор получает шанс сделать свою торговлю, когда убийцы снимают клиента.
Используя пластиковую бутылку с водой и ба -трубку, Sands работает и спасает его жизнь.
Маленький Худлум Рэймонд Блоссом (Тимоти Хаттон) впечатлен навыками столовых приборов на своем партнере.
Он похищает, а затем предлагает Юджин в своей организации.
Blossom нуждается в враче, чтобы исправить жертвы выстрела, которые были бы проблематичными в больнице.
соблазн песка в том, что это даст ему Возможность снова практиковать медицину, хотя и незаконно, большие куски денег, чтобы подпитывать его привычку и непосредственную близость к женщине гангстера Клэр (Анджелина Джоли), фактор детки этого фильма.
Потенциальный оператор с большим временем отчаянно нуждается в помощи.
В бегах от русских бандитов (плохих парней, которые, кажется, все в моде в фильмах этого года) и пытаются заключить сделку с пиратским программным обеспечением с китайской мафией, Blossom окружен крови.
После нескольких медицинских заблуждений Врач расстроится от его работы.
Встреча с парой психо -серфер -парней, которые угрожают взорвать его, если он не «исправляет» их мертвой приятель, укрепляет свое чувство, что он не в той работе.
Когда ФБР посещает и заставляет его стать информатором, нет никаких сомнений в том, что ему нужно быть где -то еще.
Как ни странно, это, похоже, они могут быть захватывающими сценами.
Фильм недовольна этим предположением.
Тогда происходит куча других неинтересных вещей Полем
Написав это всего через два дня после просмотра фильма, это трудно вспомнить события.
Вы можете воспринимать это как твердое отсутствие рекомендации.
Несмотря на всю прохладу, которую Дючовен демонстрирует в «Секрете X-Секретов», удивительно, что его присутствие на большом экране так не хватает в харизме.
Доктор особенно мягкий и скучный.
Даже холодная индейка, которая изобилует драматическими возможностями как банальные.
Небольшой шоколад и незначительные поты проводят его через снятие героина.
нравиться Практически все остальное в фильме, это упущенная возможность.
Отряд Fox Mulder здесь не работает.
Маниакальный бандитель победителя Оскара Хаттона гораздо сложнее получить.
Частично сыгранный для комедии и частично как сумасшедший убийца, цветение почти становится реальным, но затем погружается в глупость.
Большую часть времени Хаттон выглядит так, как будто он ищет своего персонажа и становится пустым.
Джоли также делает несколько ложных шагов к созданию трехмерного человека руда сдается и превращается в пейзаж.
Самым интересным аспектом ее выступления является наблюдение за тем, как ее надутые губы угрожают захватить экран.
Остальные не лучше.
Эксцентричный агент ФБР Майкла Масси никогда не преодолевает.
Один из приспешников Блоссома крадет несколько мгновений шоу, когда причудливый боевик, напоминающий Док Холлидея Вэла Килмера в «Tombstone».
Его двухстребимый взрыв, когда он совершает причудливый танец, является высокой точкой фильма.
Но эти 15 секунд не стоит сидеть Еще остальные 90 минут.
Первый режиссер Энди Уилсон (известный своей работой над британским телесериалом "Cracker"), по -видимому, пытается запрыгнуть на подножку "Pulp Fiction".
Лучшие из этих фильмов сочетают в себе чувство стиля и вспышки со значительным веществом.
Второй ставки концентрируются только на одном из этих аспектов.
 «Играя в Бога» не делает ни того, ни хорошо.
Основная идея фильма солидная.
А потом это никуда не идет.
Еще хуже, он возвращается и за Это, вверх и вниз по длинной и извилистой дороге, прежде чем она не заканчивается.
Фокс снова терпит неудачу в поисках интеллектуальной жизни.