«Я был бы признателен за это, если бы вы не сделали этого снова».
в главной роли Джет Ли, Бриджит Фонда, TCH?KY Karyo, Burt Kwouk.
Режиссер Крис Нахон.
рейтинг р.
Не секрет, что фильм о боевых искусствах часто используют свой сюжет, просто чтобы добраться от одной последовательности действий в другую.
Когда сцен боя достаточно, чтобы оправдать оплату входного билета, с этим не возникает проблем, как в большинстве проектов Джеки Чана и многих действий в Гонконге.
Когда это не так, мы в плохой форме.
поцелуй Дракон, второй последовательный американский озах Джут Ли, играет как одно большое просчет и терпит неудачу, даже как самое элементарное развлечение.
Теперь, прежде чем я начну получать электронные письма, сердито рекламируя гений Jet Li, позвольте мне объяснить себя.
Ли здесь так же впечатляет, как и всегда, и я не думаю, что кто-нибудь когда-нибудь осмелится назвать его навыки звезды боевых искусств.
Проблема не с ним, это с тоном фильма.
много рекламируемых сцен борьбы здесь снимаются с такими непоколебимыми , неослабная жестокость, которую они неприятны, чтобы смотреть.
Они безрадостны, перфукуруют;Мошеннический китайский детектив Ли - это скорее машина убийства, чем герой, терминатор с черным поясом вместо металлического скелета.
Но даже терминатор в Судный день имел сочувствующую сторону.
Сюжет не актуален, но если вам любопытно, это какая -то чушь о китайском сотруднике правоохранительных органов (LI), отправленном в Париж для расследования возможного кольца наркотиков и встречи с коррумпированным начальником полиции (Чеки Карио), который убивает людей и делает зловещие вещи без каких -либо мотивации.
О да, и персонаж Ли также является экспертом по иглоукалыванию, который способен облегчить боль и/или убить при прикосновении иглы.
 «Kiss of the Dragon» - это название маневра иглоукалывания, в котором вы вкладываете иглу в точное место на задней части шеи жертвы, каким -то образом перенаправляя все кровотоки тела в мозг и убивая бедный сок более или меньшенемедленно .
есть расплывчатая в Соблазнясь гуманизировать Ли, заставляя его влюбиться в проститутку, проститутки, чья дочь по какой -то причине заложна злодеем.
Это одна из худших любовных историй, которые я когда -либо видел на экране, даже хуже, чем в Перл -Харборе.
Там нет никакого убеждения, так как фильм едва ли платит за него услуги;Это только здесь, потому что кто-то, очевидно, думал, что должен быть какой-то сюжетный сюжет мальчиков-девушки.
Поцелуй дракона был написан Люком Бессоном, чей Сценарий The Messenger: История Джоан из д'Арк, для всех недостатков этого фильма, была, по крайней мере, вдумчивой.
Я не знаю, почему парень участвовал в этом крушении поезда, но, возможно, он хотел, чтобы что -то более мейнстрим после бесконечной странности пятого элемента и вышеупомянутого стилизованного биографического фильма.
Я полагаю, вы могли бы назвать это мейнстримом, но я выберу Bizarre в любое время дня.
Если боевики в фильме будут жестокими, а не ослепительными, вы Нужна история, чтобы оправдать их наблюдение.
Режиссеры, стоящие за Kiss of the Dragon, должны были переосмыслить свою стратегию.
Никто не выйдет из этого ошибочного проекта, улыбающегося, но я слышал, что час Rush 2 проходит всего за несколько недель.