Второй триллер серийного убийства месяца просто ужасен.
О, это начинается обманчиво хорошо, с горсткой интригующих персонажей и некоторой прочной работой.
После того, как девянщик потрошит в искательно жутком прологе кого-то в доме, разворачиваются параллельные истории, первые с участием техасского шерифа (R. Lee Emery), ужасного двойного убийства и прибытия ураАгент ФБР (Деннис Куэйд) накануне голосования за переизбрание местного законодателя.
вторые пары Уходник (Джаред Лето) с дружелюбным бывшим железнодорожником (Дэнни Гловер).
Они направляются на запад, к Скалистым голу и вдали от места убийства.
Какой из них убийца?
Ну, это не имеет значения, потому что, когда писатель/новичок Джеб Стюарт (Die Hard) наконец-то проливает бобы, вы все равно не воспринимаете его выбор.
Все это идет на юг около часа, с рассказом, принимающей шпильку, за которыми я, конечно, не мог следовать.
и через целый Вещи есть куид, играя с самой интенсивной монотонностью этой стороны Стивена Сиал.
Думаю, я рад, что не вышел- в конце есть какие-то хорошие поезда и веселый кив.
странная любовь .