В течение хороших десяти лет супер крутой чау Юн Фат пользовался статусом Бога Худа на сцене в Гонконге.
Теперь он пошел по стопам режиссера Джона Ву (который запустил Super Stardom Chow в известном «Лучшем завтрашнем дне»), переехав в Голливуд.
У меня были некоторые оговорки по поводу этого шага, и, похоже, я был прав, если они их иметь.
Чоу играет наемного, который занимается работой, чтобы погасить долг.
Его последняя работа требует, чтобы он убил семилетнего мальчика полицейского. Это он отказывается делать и бежит.
Тем не менее, он вынужден к жестокому противостоянию, когда его семья угрожает, и замены убийц приводят к работе.
Приблизительно 80 минут различных и откровенно откровенно утомительных съемок, которые происходят в различных местах.
Некоторые подумали, что они сделали их немного разными, но, к сожалению, они в конечном итоге стали просто скучными.
Сцена автомойки, я обнаружил, что смеюсь над тем, как это глупо выглядела.
ту ту .
акцент во время Постоянное действие, казалось, было на сопровождающей музыке (я мог бы поклясться, что одна пьеса была вырвана из фильма о Брукгеймере), а не на содержании.
Миа Сорвино (паспортный фальсификатор) втягивается в розницу, а также обеспечивает хромой любовный интерес, а также довольно удобен с пистолетом.
Режиссер Антуан Аркуа явно не заметил превосходных актерских возможностей Чоу и просто требует, чтобы он пробормотал несколько линий сломанного английского и выглядел вспышкой, когда он стоит и стреляет.
Торговая торговля Чоу Арк из пистолетного пистолета спасен для финала (который, честно говоря, довольно хорош), и на месте нет даже зубочистки.
А что касается того, чтобы заставлять чау стрелять, как полицейский, то это проклято непростительно.
Чтобы собрать, замены убийцы - это чертовски хромой первая прогулка для Чоу.
Похоже, он покинул Азию для 90 -минутного поп -видео.
Это не то, что мы вообще хотели, учитывая, что Джон Ву был исполнителем.
 (Он не сказал так вообще?)
Смотрите «Убийца» Ага и плачьте на разницу.
Обзор Криса Хилла.
 «На вершине есть место, они все еще говорят вам, но сначала вы должны научиться улыбаться, когда вы убиваете, если вы хотите быть похожими на людей на холме».