Тим Роббинс и Мартин Лоуэрнс объединяются в этой комедии в фильме.
Роббинс играет исполнителя, который обнаруживает, что его жена занимается сексом со своим боссом.
Он впадает в депрессию и путешествует по соседству, пока не прибывает в обычную «гетто» каждого американского города.
Там Лоунс пытается украсть свою машину, но безрезультатно, и его тащит вместе с Роббином в поездке в Аризону.
Там они держат магазин, ошибаются за двух других грабителей (как в моем двоюродном брате Винни) Н.Д. преследуют полиция и другие грабители.
Конечно, на этом пути есть кляп, обычно из Лоунсе.
Хотя фильм в середине смешного и весьма смотрибельный, во всем этом есть что -то ужасно знакомое.
Этот фильм действительно должен быть называться «Беверли -Хиллз Полночны».
Он полон всех автомобильных клише и даже Имеет автомобильную погоню «комедия», которая казалась такими восьмидесятыми.
Даже кредитная последовательность, казалось, была вне Стива Мартина, или Chevy Chase Comedy.
Там также не так много химии между Роббинсом и Лоунсом.
В самолетах, поездах и автомобилях между Стивом Мартином и Джоном Кенди была настоящая химия.
Ничего не терять, вряд ли химия вообще.
В конце концов, химия, кажется, работает, но для основной части фильма вряд ли есть,
Директор направляет Фильм в таком рабочем, как мода, но взволнован.
И хотя между этими двумя потенциальными клиентами нет химии, они сами дают хорошие результаты.
Lawerence дает хорошее выступление Эдди Мерфи, и Роббин все в порядке.
Тем не менее, выступление Роббина далеко не так хорошо, как персонажи, которых он играл в лестнице Иакова, и игрока.
На самом деле, если вы хотите, чтобы Роббин делал комедию намного лучше, чем в том, что можно потерять, я предлагаю вам сдать в аренду PR Hudsucker Окси, где он намного смешнее.
Однако у этого нечего терять, есть несколько забавных моментов.
Юмор не утончен, но если вы разоблачиваете тупица и тупее, вам это понравится.
Персонажи в Аризоне смешны, и есть также хорошая сцена, где Роббин спрашивает владелец, какой «угрожающий подход» был лучше, Lawerences (который состоял из Lawerence, угрожающего застрелить лавочника и много ругательства) или самого, (которыйговорил в глубине, Страшный голос), но приколы предсказуемы, отсутствие химии, разворачивающегося, и конец слишком надуманного и «идеального»
Тогда нечего терять, это первый фильм Роббина «плохой» (и, надеюсь, его последний), и предполагает, что Odereick должен дважды, прежде чем снять еще один фильм.
Он чуть не разрушил карьеру Керри с Ace Ventura: когда называет природа, будем надеяться, что он не разрушил Роббин (или даже Лодерс), нечего терять.