В «жене астронавта» Шарлиз Терон играет молодую женщину с нервным поведением, пикси-волоса и демон невольно растет в ее животе.
Если бы только ее имя была не Джиллиан, создатели этого смущающего кусочка научно-фантастического Shlock могли бы придумать гораздо более подходящее название: «Вид Розмари».
Что жаль, чтобы увидеть такую одаренную актрису, как Терон - достойный Оскара в «Адвокате дьявола» - борьба со временем максимальной грабительностью экрана в последнее время памяти Полем
Хорошо, может быть, «жена астронавта» отклоняется от газона «Ребенка Розмари» для его обстановки, которая находит нашу героини, терроризированную не миньонами сатаны, а ее одержимый муж (Джонни Депп), пилот для трансляции, чья миссия оставляет его, гм, гм,Измененный человек.
Как и ожидалось, он и Миссис получают это в последовательности, лучше всего описывающей как неприятный, его злое семя пропитывает ее близнецами и осознавая эту великую линию «Боуфингер» о «чужой любви».
Персонаж «Адвокат» Терона F Подобная дилемма, ужас там сильно резонирует.
 «Астронавт» обеспечивает только искусственную тревогу.
В прошлом году одинаково лапша "вида II" разразился аналогичной предпосылкой о размножающихся привычках инопланетного на земле, но, по крайней мере, этот фильм более или менее знал, что это мусор.
 «Жена астронавта»-это серьезная и без юмора, отдавая все более и более глупую историю как полноценную серьезную, вплоть до неоднозначного финала, который даже не будет удовлетворить эти Кто остался с этим до сих пор.
Вот подсказка: он включает в себя много воды, электрического оборудования, специальный эффект от «Бездны» и малышей, которые удвоились как коллега Адама Сэндлера в «Большой папе».
Сделайте свои собственные выводы.
Режиссер/писатель Рэнд Равич покрывает разбирательство в динамичных достопримечательностях, руководимые легендарными «т.».
Кинематографист Аллен Давау, но слишком часто предпочитает визуальную презентацию фильма по поводу истории, которую он пытается рассказать.
Это предвещает ужасно для каждой DRA Матическое развитие, как и всплывающее количество подозрительного чиновника НАСА («скорость» Джо Мортона), чтобы спровоцировать медленное и глупое понимание Джилл истины.
Его гиперрератическое поведение, вероятно, должно дать жене параноидальный край.
Вместо этого он добавляет к фонезону.
Терон и Депп, безусловно, выходят за рамки этого мусора и получат другие шансы доказать себя этой осенью - она как часть внушительного ансамблевого дела в адаптации Джона Ирвинг «Правила сидра», он возглавляет Тим Бертон с нетерпением ждал "Сонная Лощина".
Не заслугая талант, «жена астронавта» может быть производным, скучным и неинтересованным, несмотря на его, казалось бы, зрелый потенциал для непреднамеренного смеха.
В космосе никто не может слышать, как вы кричите.
Но в кинотеатре каждый может услышать, как вы храпите.