Сюжет: богатый парень, который не верит в любовь, заказывает для себя невесту по почте.
В тот же вечер пара вскоре замужем и влюблена в себя безумно влюблена.
Но что это?
Одним из них может быть не тот человек, которым они притворяются?
ух ты .ПолемПолема
Грех действительно.
Критика: легко один из худших фильмов, которые я видел за весь год.
Слишком долго, слишком скучно, слишком предсказуемо и слишком смешно для тех, кто заинтересован в том, чтобы посмотреть хороший фильм.
Что, черт возьми, они думали n Они сделали это?
 (Неудивительно, что фильм сидел на стойках около года) это было очень плохой телевизионный фильм недели, с некоторой наготой, наполненной время от времени, просто чтобы разбудить аудиторию.
Вы когда -нибудь переключали каналы и упали на один из этих смехотворно мелодраматических телевизионных фильмов, которые вы просто не могли не возвращаться время от времени, просто чтобы убедиться, что это не было частью какой -то больной шутки?
Ну, этот фильм точно такой же Это только это не шутка, это не по телевизору, и вас просят заплатить деньги, чтобы увидеть это!!
Я говорю снова.ПолемПолемКаковы то, что они думали?
Итак, с чего мне начать?
Прежде всего, трейлер этого фильма раздает главный поворот сюжета фильма, предательство.
Так что в первые полчаса фильма вы в основном сидите там, наблюдая, как эти два «любовника» проходят через движения, пока не произойдет «предательство».
Whoopee, большой сюрприз.
Во -вторых, Анджелина Джоли в этой части непосредственно неверно.
почему ?
Ну, это так: не на секунду, вы когда -нибудь верили, что она не противная женщина, которая ударила назад!
Я имею в виду, что все те люди, которые жаловались на то, что Джек Николсон стал психоалированием с самого начала сияющего, ну, то же самое происходит здесь.
Каждый взгляд в глазах Джоли кричит «Психо»!
Тогда, конечно, у вас есть случай, когда мужа "Пэтси", человека, который просто не может ничего понять со временем.
я имею в виду .ПолемПолемкак
скучно это Для аудитории?
Вы наблюдаете за этим парнем раз за разом, и почему -то мы должны жалеть или заботиться об этом чуваке.
нет, спасибо !
И если мы не заботимся о нем, и мы действительно не заботимся о ней (она Beeyatch и так же запуталась, как и о ее реальных мотивах в фильме), о которых, черт возьми, мы должны заботиться в этом фильме?
Ну, я скажу вам.
Единственное, о чем я беспокоился о всей этой картине, - это или Не я на самом деле заснул до того, как завершились конечные титры.
Никакой ожидания, никакой химии между лидерами, нет настоящей любви или страсти, нет чувства удивления, много сюжетных отверстий для всех и дополнительное идиотское окончание.
Так почему я даже даю этот фильм рейтинг в три очка?
Ну, это на самом деле довольно просто.
Мне понравились местоположения в фильме и Groovy Score, но моя основная причина скольжения на три выемки на этот кровать - для безвозмездных снимков сил Джоли (TH Два очка прямо здесь!) и еще один для задницы Антонио (безволосая, просто для записи).
Все остальное в этом фильме было бессмысленным, скучным и просто глупым.
Попробуйте представить фильм с мягким порно.ПолемПолемно
Без сюжета!
Это в значительной степени то, что у тебя здесь.
Низкая точка в карьере обеих звезд.
Ой, я почти забыл упомянуть дерьмовый диалог.ПолемПолембог
О, могущественный.ПолемПолемделать
Это остановись!!
Откуда идет joblo?
American Psycho (9/10) - жестокое намерение Ионы (8/10) - широко закрытые глаза (6/10) - Фатальное притяжение (8/10) - Играя в сердце (7/10) - под подозрением (7/10) - Что лежит внизу (8/10) -Чего хотят женщины (4/10) - взбитые (7/10)