Стереотипный американский мужчина имеет неоспоримую фетишистскую любовь к спортивным автомобилям.
Продюсер Джерри Брукхаймер играет на этом достопримечательстве с фильмом, загруженным тестостероном, и пронзительно с выстрелом после неистового снимка мощных мускулистых автомобилей, гладких иностранных дорожных обнимателей и знаковых скоростных машин, которые многие мужчины покинут театр в оргазмической дымке.
Ушлось 60 секунд - это оргия мужественности, которая ушла ужасно.
Кейдж - легендарный вор на пенсии, Мемфис Рейнс (не Вы любите симпатичные имена фильмов), который должен призвать его навыки, которые изношены, чтобы спасти своего толстоголового брата (Рибиси) от убийства.
Кажется убийственным криминальным боссом (Экклстон) с фетишем для дерева (вставьте свою собственную шутку) нанял брата Кипа, чтобы украсть смешное количество дорогих, экзотических автомобилей.
Пятьдесят машин, если быть точным.
Плохой кип винет пью и плохо складывает работу.
Если автомобили не доставляются в течение трех дней, у Боссмана есть шкатулка, вырезанная только для Кипа.
буквально .
если только Кто -то мог спасти его.
Хмммм.Полемудивляться
Что делает Мемфис?
Чтобы дать фильму некоторую эмоциональную высоту, есть несколько сюжетов, предназначенных для того, чтобы потянуть наши сердца или дать нам острые ощущения.ПолемПолемЗора, извините, драматическое напряжение.
Задержка Мемфиса - старый враг правоохранительных органов (Линдо), который хочет отправить Мемфис.
Он поймает его?
Есть старый Flame Sway (Джоли), у которой ее сердце разбито Мемфисом много лет назад.
Станутся ли они вместе?
Бестородированный, т Искатель Рилла Кип бодится своего брата, но обитает его за то, что он ушел от семьи.
Они воссоединятся?
Рейнс Старый наставник (Дюваль) давно покинул жизнь преступности.
Сможет ли Мемфис, наконец, поймает его, когда он втягивает его обратно в жизнь, еще раз?
Можете ли вы правильно ответить на все эти вопросы за 2 секунды, не видя фильм первым?
Держу пари, ты можешь.
Следуя первыми титрами, которые заполняют вас достижениями семьи Рейнс через монтаж О LD Photos, мы были взяты на полную гамбу в великолепие Мемфис.
Впервые он показал, что живет хорошей жизнью, обучая маленьких детей водить горы.
В более поздней сцене, когда брат несовершеннолетний Кип сознательно говорит Мемфису, у него под контролем похищенная ситуация на автомобиле, все время готовит завтрак, метафора сделана из шекспировских пропорций.
Подобно тому, как сковорода смазки вспыхивает с Кипом, который не знает, как ее подавить, старший брат Мемфис спокойно и эффективно бросает на нее немного соли.
LO ОК, как будто все может оказаться в конце концов.
Вы знаете это, потому что музыка раздувается на гребне скрипок.
Это примерно так же сильнее, как и характеристика, что является позором.
У Брукгеймера есть настоящий талант для загрузки своих фильмов с непристойным количеством таланта, учитывая задачу.
Монументально недооцененный Джоли изображает пустую головную секспот, чья идея секса вращается вокруг машин и Мемфиса.
Или, может быть, это просто машины.
Дюваль растет свой практическое, но сладкий старый DGER STIVE.
Я уверен, что он все еще смеется за то, чтобы взять зарплату за это.
Линдо проецирует теплый сердечный, но плотно сфокусированный детектив, который почти выходит за рамки материала.
Самая большая трата ресурсов - Винни Джонс, которая играет немых соучастников Мемфиса.
Не говоря ни слова, он легко самый харизматичный человек в фильме.
Как взрыв из оксида азота, он атакует каждую сцену с прямым рвением.
Жаль, что его минуты на экране так мало.
Каким -то образом Брукгей MER удается привлечь лучших голливудских актерских талантов к высокой концепции, плохо написанных фильмах, снимает фильм с большим количеством золотых оттенков и приятной стилизованным действием, и они продают как общеизвестные горячие пирожные.
Каждый раз, когда случается что -то умное, это уравновешено чем -то настолько явным неправильным, что он возвращает вас к пониманию, что вы смотрите фильм.
Есть инновационное использование черного освещения, которое превращается из новизны в часть сюжета.
это уравновешено чрезвычайно F Попытка юмора, имея азиатскую американец, неоднократно провалив водительский тест.
Представьте себе Yuks.
Есть сегмент, где один из воров показывает другого его крутого поддельного трюка отпечатков пальцев.
Его противостоят хромую полублаковую часть автомобиля, украденной кучей героина в багажнике.
Последствия никогда не исследуются.
Тогда есть нелепость многих полицейских, которые на самом деле стреляют в спасательных машинах.
Это не только глупо, но и против закона.
это фильм безумно E симпатично, но прохладные автомобильные погони, навязанные вполне достаточным взаимодействием персонажа, чтобы перемещать график.
Прошел через 60 секунд точно описывает, сколько времени потребуется для этого незначительно интересного, но пустой фильм, чтобы покинуть вашу память.