В начале Jakob The Liars есть сцена, которая намекает на то, насколько лучше это могло быть.
Сцена расположена в еврейском гетто в Польше около 1944 года, где одноразовый владелец кафе по имени Якоб Хейм решительно гуляет по улицам, кулаки, наполненные карманами.
На одну его сторону жители собирают еду на улице;С другой стороны, немецкие войска победили группу евреев.
Якоб, однако, никогда не перестает двигаться.
Это эффективная, эффективная настройка для персонажа, Кто явно никого не представляет героя с самого начала.
Он человек, который отреагировал на ужас своего окружения, отказавшись от них, освобождая его моральное периферийное зрение.
Установка имеет решающее значение, потому что судьба превратит Якоба в неохотного спасителя.
После визита в кабинет немецкого коменданта и момент наедине с повернутым радио, Якоб узнает, что российские войска довольно близки.
Когда он приносит эту первую новость о войне за годы своим коллегам -евреям, они становятся убежденными D, что у него должно быть радио, которое является наказанным преступлением в гетто.
Хорошая новость приносит надежду на гетто;Повседневный призрак самоубийства исчезает.
Частный человек с ограниченным творчеством оказывается обремененным созданием историй о российском военном прогрессе, чтобы сохранить своих соседей.
Эта многообещающая история о том, как обычный человек, занимающий необычайно, обременена с самого начала, кастингом: «Обычный человек», о котором идет речь, Якоб Хейм, играет Робин Уильямс.
я У меня удручающее мнение, что Уильямс становится менее гарантированным в качестве актера в своих «серьезных» ролях с каждым годом.
Сравните его драматические сцены в мире в соответствии с Гарпом и Москвой на Гудзоне с тем, что могут прийти мечты, или исправить Адамс, и посмотрите, насколько он стал более манерным (или, по крайней мере, насколько менее разумным при выборе материала).
Якоб лжец зависит от того, что Якоб должен бороться, чтобы создать свои выдумки, но Уильямс всегда выглядит как ч. E's Borking _not_ создать их.
Когда он импровизирует радиопроводное адрес Уинстона Черчилля за больную 10-летнюю сироту Лину (Ханна Тейлор Гордон), он, кажется, с облегчением, что наконец может стать дурацким.
О да, а потом такая маленькая девочка.
Некоторые зрители, несомненно, рассмотрит причудливые истории героя для молодого заряда, слишком напоминающего жизнь, прекрасны, но эти сцены не проблематичны, потому что они знакомы.
Они проблематичны, потому что они резкие и отвлекающие G, внедрение приятных отношений в фильм, который не должен был быть о приятных отношениях.
Арка персонажа Якоба может быть о его готовности действовать на благо других, но есть много других без бедной маленькой Лины.
Каждая сцена с ней чувствует себя надуманной, отталкивая Якоба лжеца от своей центральной истории надежды, приходящей к ранее безнадежным людям.
Приятный сюрприз, чтобы обнаружить, что Лжец Jakob - это намного более жесткое производство, чем вы могли бы ожидать Голливудский Холокост, который в некоторых эффективных способах сочетая весомую вещество с темным юмором.
Режиссер Питер Кассовиц, работающий над романом Юрека Беккера, создает несколько хороших сцен между Якобом и другими горожанами, и привлекает солидные выступления Армина Мюллера-Стаха (как некогда обновленный доктор) и Боб Балабан (как парикмахер, превращаясь в депрессию).
Слишком много вещей, которые оказались отвлекающими, будь то отрывочный романсированный угол, связанный с лжи v Schreiber в качестве бывшего бывшего приза или неосуществленного присутствия Уильямса или сладкой, но совершенно неактуальной маленькой девочки.
Якоб лжец имеет слишком деликатный предмет для такого шарика и имеет слишком убедительный характер, чтобы тратить.
И после одной замечательной ранней сцены вы можете увидеть, как фильм потрачен впустую и шарил.