Через пять лет после его режиссерского дебюта, основанного на сочинениях Стивена Кинга, называемого Shawshank Redemption (9/10), писатель/режиссер Фрэнк Дарабонт возвращается на большой экран с еще одним тюремным фильмом, основанным на знаменитых писаниях Стивена Кинга.
В отличие от последнего фильма, этот большой, длинное, трудоемкое отверстие.
Сюжет: Обнаружено, что заключенный в семифутовых смертных рядах обладает секретными целебными способностями.
Критика: этот фильм медленный, затянутый, скучный, неинтересный, неожиданный, предсказуемый и т против пары одномерных "злых" персонажей.
Его единственный положительный атрибут заключается в его актерах, которые все выполняют достоверную работу и его послание надежды и веры в чудеса.
Настоящим чудом моей ночи было то, что я не заснул во время этого простого, не впечатляющего фильма о парне с особыми способностями, о котором мы никогда не понимаем или не заботимся.
Конечно, так же, как и все другие блоки камеры смертников, этот наполнен достойными заключенными, которые все это "MI Современный ", за исключением одного сумасшедшего парня с печеньем, который олицетворен злым.
И давайте не будем забывать всех охранников в камере смертников, которые также оказались ангелами с небес выше, за исключением одного сумасшедшего охранника, который также олицетворен злом (и есть ли какие-либо причины, почему есть около шести охранников, когда появляетсябыть не более чем тремя заключенными?
Я должен отождествить себя с кем -нибудь в этом фильме?
или что еще более важно, я должен дать крысу задницу о любом один в этом фильме?
Ну, если бы я был, я уверен, что пропустил эту лодку, потому что единственное, о чем я заботился во время всей этой картины, это непристойное количество жира, которое Том Хэнкс смог зарыться под своим свободным подбородком.
Кроме того, в мире нет абсолютно никаких причин, почему режиссеру Фрэнку Дарабонт нужно было занять три часа и десять минут от чьей -либо жизни, чтобы представить эту историю.
На самом деле, история пуста в себе.
Я действительно ничего не получил из фильма Кроме того факта, что в камере смертников есть парень, у которого есть особые силы для исцеления, и нам остается задаваться вопросом, должен ли он быть казнен или нет.
ух ты .
как интересно .
Полная предсказуемость сюжета также виновата здесь с одним предположением относительно того, кто должен исцелиться нежным монстром в этом фильме (нам говорят, что у одной определенной леди есть опухоль на ранней стадии фильма).
Выбивайте эти мыслительные кепки, дети!
Хммм, и мне интересно, что произойдет с этими двумя печеньями "Зло" G UY, которые не имеют ничего в своей системе, кроме ненависти и негатива.
Хмммм, теперь подумай здесь, мальчики и девочки.
Что за мульти!
Я предполагаю, что этот фильм должен был быть каким-то трехчасовым упражнением в духовности, но, к сожалению, для меня это не было ни духовным, ни наименьшим увлекательным.
На самом деле, это был один большой срок.
Я не видел смысла фильма, я не видел смысла истории, и я, конечно, не увидел смысла в большом двойном числе Тома Хэнкса.
В общем, плохой движущий E с участием некоторых великих актеров, выполняющих твердую работу, особенно Майкл Кларк Дункан как человека часа, Джон Коффи.
Дайте этому человеку награду или что -то в этом роде!