Синопсис: белокурый криминальный психолог Сара решает совокуптировать с жирным Тони загадочным пуэрториканским, а не бородатым скалом, который мудающий соседки наверху.
Тем временем кто -то посылает Сару гниения цветов, помещает ее имя в колонку газеты и убивает ее кошку.
Комментарии: Никогда не разговаривайте с незнакомцами, колоссальной тратой времени, движется медленнее зимой, чем меласса, чтобы прийти к выводу, который должен быть очевиден для аудитории за 20 минут после фильма.
один не подумал бы, что две подлинные кинозвезды, Антонио Бандерас (Эвита) и Ребекка де Морей (рука, которая раскачивает колыбель), и гений комиксов Денниса Миллера («Субботняя ночь в прямом эфиэта индейка.
Однако они не только в этом, но и исполнительный директор De Mornay.
О чем она думала?
Никогда не разговаривайте с незнакомцами в центре Сары, психолога, изучающего злоупотребляющего Максом, убийца, который скоро предстает перед судом.
она принимает Внезапно визит ее отца, который вызывает воспоминания о некоторой трагедии в ее раннем детстве.
Двое мужчин ведут ее;Тони «Консультант по безопасности» побеждает ее (так что у них есть страстный секс, изобилующий сырной саксофонической музыкой).
Многие психобабл рассказывают о многочисленных расстройствах личности, но фильм просит его аудиторию не сделать очевидный вывод между MPD и Сарой, а вместо этого предлагает несколько персонажей мужского пола в качестве красных сельскохозяйственных.
86 минут, время бега Таким образом, из этого кинематографического беспорядка кажется 86 часов.
Хорошая часть никогда не разговаривать с незнакомцами потрачена на Сару и Тони.
Почему профессиональная карьера, профессиональная Сара, была привлечена к ходячиму стероиду с черной шляпой под названием Тони?
Это одна из загадок фильма, на которую никогда не отвечают.
Независимо от мотива, де Морней и Бандераса разделяют и несколько раз занимаются сексом в том, что проходит для эротизма.
Им также удается выходить на улицу, прежде чем время от времени наполнять - в одном из Самые глупые сцены фильма, Тони приводит Сару на карнавал, который находится прямо снаружи * его грязной квартиры (таким образом, они могут спешить обратно и быстро заняться сексом).
Кроме того, по -видимому, погода быстро меняется в их локале: они находятся на этом открытом карнавале за день до секса;На следующий день они играют на снегу, прежде чем заниматься сексом.
Режиссеры пытаются создать напряженный сюжет, вкрапленный с «развитием персонажа» Тони и Сары.
Кто -то хочет получить Бедная Сара (хотя большая часть аудитории должна была выяснить, кто до этого начинается).
Гнитные цветы, рецензия в некрологе и избитый сосед - это лишь некоторые из плохих вещей, которые случаются с ней.
Также происходит клише для ожидания: всякий раз, когда кто -то преследуется в триллерах, каким -либо образом, если у преследования есть домашнее животное, этот питомец умрет.
Часто, чтобы еще больше еще больше с).
Сара, никогда не разговаривая с незнакомцами, получает пакет и, и вот, обнаруживает ее изуродованную кошку внутри.
Тяжелость в самом производном!
Как указывалось ранее, никогда не разговаривайте с незнакомцами - это плохое оправдание для фильма, единственной целью которого, кажется, является эксплуатацию Banderas и тела де Морнэя как можно чаще.
Комик Деннис Миллер полностью потрачен здесь (ему не дают строки, которые подходят для его личности) и даже не появляются.
Может, в некотором смысле, он повезло для этого.
В начале фильма Сара рассказывает Тони, встретившись с ним в супермаркете, что ей посоветовали никогда не разговаривать с незнакомцами.
Позвольте мне посоветовать, что вы никогда не смотрите эту вонючу.