Я должен был знать, черт возьми, я должен был знать.
Эван МакГрегор-Кодовое имя: «Глаз»-указывает на высокотехнологичный гаджет с винтовкой на толстом, лысой, ориентированном на бизнес-американский, занимающийся незаконными сексуальными видами деятельности в окне через улицу.
Мы получаем необходимую электро-зеленую просмотр.
Мы, аудитория, увидев высокотехнологичный гаджет винтовки, конечно, думаем, что глаз будет убить цель, но вместо этого он нажимает на курок, а винтовка занимает двадцать смутных, л. Фотографии OW-качества, которые затем отправляются в факс и электронное письмо всем в офисе его цели.
Хорошо, так что тридцать секунд, я был немного сбит с толку этой кажущейся бессмысленной винтовкой/камерой, но я все еще был открыт.ПолемПолем
Может быть, есть действительно веская причина.
У меня есть причина поверить, понимаете, я восхищаюсь большим количеством предыдущей работы Эвана МакГрегора.ПолемПолем
И он Оби Ван Ке-Фриггин-Ноби ради Бога.
и последний фильм режиссера Стефана Эллиота Присцилла, королева Пустыня была причудливым восхищением.
Здесь есть какой -то подлинный талант.
Я думаю, что на двадцатиминутном отметке в моем сердце все еще была искра надежды.
Глаз был назначен для расследования лидера сына его организации (я до сих пор понятия не имею, какой была эта организация - британская разведка?
Национальное шпионское кольцо?
частное расследование?), который, очевидно, крадет из своего целевого фонда.
Он получил свое задание от k.дюймовый
Ланг, через сложные и расходы E Teleconfencing Borkmel.
Когда глаз отслеживает свою цель до дорогого уединенного дома, он свидетельствует о таинственной и красивой женщине (Эшли Джадд), вытащив нож и продолжит нанести удар бедному ублюдку.
Хорошо, это странно, я думаю, что это может быть интересно.
Затем она начинает плакать, и через свои слезы восклицают: «С Рождеством, папа!»
в первый раз .
Так начинается наша история о одержимости.ПолемПолем
или .ПолемПолемчто-нибудь .
Остальная часть фильма включает в себя Эвана МакГрегора ' S Eye Hearse после Эшли Джадд на каждом углу Соединенных Штатов, полностью и полностью одержимый этой женщиной издалека.
На протяжении всей своей профессиональной жизни он был вуайеристом;Поэтому, когда он влюбляется в кого -то, единственный способ справиться с ним - это наблюдать и пускать слюни через телескопы и камеры.
Хорошо, это прекрасная предпосылка, я полагаю.
Но, черт возьми, если вы собираетесь пойти туда, вам лучше иметь какое -то объяснение.
И именно там этот фильм терпит неудачу.
Это тот фильм, который меня бесит.
Это аборт, коллекция полуформенных и потраченных впустую идей, которые в конце концов не составляют абсолютно ничего.
Это притворяется, что это не то, что это не так - сюрреалистическое и глубокое психологическое исследование характера, завернутое в высокотехнологичный триллер.
Здесь создатели фильма смутили «сюрреалистические» и «глубокие» с «смутно неясными» и «забитыми полными оскорбительно очевидных метафор».
У меня никогда, даже на мгновение не было самой туманной идеи, почему Глаз падает так в «любви» с этой женщиной, которая меняет парики и убивает людей.
Фильм предлагает только два объяснения, ни одно из которых не имеет никакого смысла.
Объяснение номер один: противное присутствие воображаемой дочери глаза, которую его жена забрала его жена, говорит ему, что он не должен покидать РС.Джадд.
Объяснение два, которые к концу фильма были избиты в наших головах через изображения и диалог и даже название фильма: «Красота в Глаз смотрящего ."
Who Hoo, это помогает, спасибо кучу, Case Closed.
Это настолько глубоко, как и, ребята.
В последние минуты предпринимается попытка объяснить, что вместо того, чтобы связать все вместе, в конечном итоге оказывается таким же глубоким, как умная безумная либерация шестого класса.
Есть второстепенные персонажи, которые входят и выходят из картины и служат мало или вообще не за исключением того, чтобы заставлять аудиторию задуматься, в чем, черт возьми, смысл.
Мои личные фавориты включают в себя: тюрьма-матрон по образцу Остина Пауэрса Фрау Фарбиссины, которая, очевидно, преподавала РС.Джадд все, что она знает о ношении париков;Джейсон Пристли ужасно сыграл Dirty Desert Vagrant #1, который пытается подражать Деннису Хоппера а -ля Blue Velvet, но терпит неудачу;и полицейский, который не смотрит,-то-ашли-то, что сцены сцены и тогда-то, что можно платить за секс-но-выстрел.
Каждый в этом грустном маленьком параде немного более бессмысленно, чем последний.
Сценарий не обращает внимания на законы времени и пространства.
а В Нью -Йорке происходит одно из частых изменений в месте, камера увеличивается на сувенирном снежном шаре, и могли пройти минуты, недели или годы.
Удача бессмысленных стилистических решений возывает все дело-один персонаж передает стакан коньяка другому в медленном крупном плане во многих басах.
Эван МакГрегор в какой -то момент посещает резиденцию в колокольни, чтобы его можно было неоднократно разбудить и оглушать гигантским колоколом.
Джейсон Пристли начинает философствовать о Акулы, затем смеется маниакально.ПолемПолем
Сократить до случайного парня с глазном пятном.ПолемПолем
Игуана вне фокуса.ПолемПолем
Игуана находится в фокусе.
вау, чувак.
Когда я узнал впоследствии, что этот фильм был основан на романе, мне не стало неожиданно.
Здесь есть много элементов, которые, если они будут расширены и разжигают больше, сделало бы приличную историю.
И я не удивлюсь, если узнаю, что есть полтора часа, вырезанных из этого фильма, лежащего где -то на свалке, или Waiti ng в крыльях для вырезания специального директора DVD.ПолемПолем
Не то чтобы что -либо когда -либо заставило меня купить такую вещь, чтобы узнать, чего мне не хватало.
Последние десять минут включали разговор между глазом и Джаддом, который должен был быть своего рода откровенным экспозицией.
Какой -то парень в задней части театра разговаривал по его мобильному телефону, и на этот раз мне было все равно сильно, потому что то, что происходило на экране, было парящей кучей нечестивой дерьма;Т Аудитория вокруг меня усмехнулась и прошептала чувства, похожие на то, что я думал.
Кто-то рядом с сотовым телефоном в конце концов кричал: «Заткнись!», Но было намного смешнее, когда мы думали, что он разговаривает с экраном.