Вы должны были услышать старых парней в многолюдной ванной комнате после предварительного просмотра Sneak "Odd Pare II".
Они были такими же счастливыми, как я когда -либо встречал.
 «Какой замечательный фильм, - воскликнул один джентльмен на писсуаре, - все было так правдой!»
 «Да, - засмеялся мужчина, стоящий рядом с ним, - я еду так же медленно, как этот парень.
Мои дети дают мне святой ад!"
 «И пописать - большая часть моего дня, как и с Феликсом», - усмехнулся еще один парень, когда он прикрепил свой т поднимается вокруг своих сосков и приготовился присоединиться к своей жене.
Если вам больше 60 лет, и вам привыкает ездить не менее 20 миль в час ниже опубликованного ограничения скорости, «Нил Саймон The Odd Pare II» может быть просто фильмом для вас.
Другие, вероятно, будут менее благотворительными.
В то время как «The Odd Pare II» достаточно любезна, шокирующе ленивый сценарий Нейла Саймона выглядит как шоу по воссоединению телевидения, страдающее от хриплой ситуационной комедийной настройки и шуток прямо из боршта. пояс .
Саймон, когда -то тост Бродвея, по -видимому, сместил свои взгляды с великого белого пути к многоквартирным мультиплексу в Брэнсоне, штат Миссури.
Надуманная история, связанная с браком их детей, дает оправдание воссоединения между Оскаром Мэдисоном и Феликсом Унгером, которые не видели друг друга в течение 17 лет.
Бывшие соседи по комнате летают в Калифорнию из своих домов на свадьбу и, в буквальном смысле, сталкиваются друг с другом в аэропорту.
Они снимают я На прокат автомобиля для церемонии в Сан -Молине, заблудитесь и есть серия «дурацких» приключений на дороге.
Джек Леммон и Уолтер Маттхау повторяют свои роли как Феликс, аккуратный урод, а Оскар - нерянка.
Несмотря на то, что между парой существует неоспоримая химия, влияние их воссоединения уменьшается из -за того, что с 1993 года они вместе озадачивают три фильма: «Сварные старики», «Старишки -мишки» и «Выйти в море».
Тем не менее, два актера -ветерана - это весело смотреть.
Маттау , чье великолепно смягченное лицо выглядит как большая куча прачечной с глазами, имеет полевой день в роли Оскара, наследного принца «Трудких».
Леммон, выглядящий пристоверным, чем обычно, в порядке, как и все равно раздражающий Феликс, который до сих пор подчеркивает свое хроническое нытье с случайными аллергическими гудами »пнны!
Пла!"
Несмотря на их ссоры, персонажи имеют реальную привязанность друг к другу, предоставляя долгожданную передышку от безостановочного зажигания оскорблений, которые ознаменовали их три предыдущих фильма S вместе.
К сожалению, очарование Маттхау и Леммона недостаточно, чтобы компенсировать сценарий взлома Саймона, который не пройдет даже на ситком UPN.
Одна надуманная ситуация последовала за другой, намазанной с достаточным количеством несвежими одноидульными, чтобы поставить дюжину потенциальных комиксов в ночь на открытом майке в местном комедийном клубе.
Если кто -то тащит вас в этот фильм, и вы окажетесь такими же скучными, как и мне, попробуйте развлечь себя, подсчитывая размещение продукта.
Burger King получает один, как и EL Pollo Loco Taco совместно, но бюджетная аренда-а-автомобиль действительно попадает в джекпот.
Между ссылками на сценарий их бизнеса и снимками знаков и наклеек с названием их компании, я не мог сохранить счет со всеми вилками.
Я, однако, отслеживал некоторые ругательства.
Я придумал четыре «бого-дамны», три «дерьмовые головы» и два «трахаются».
Включение этих конкретных ненормативных лексиков казалось странным для фильма, нацеленного на старшую аудиторию, но театр, полный пожилых людей Нет проблем с ними, воть как сумасшедший каждый раз, когда мальчики позволяют разорвать непослушным словом.
Грустно, что писатель роста Нила Саймона стал достаточно отчаянным, чтобы прибегнуть к руганию за дешевые смехи, но не удивительно, когда вы смотрите на то, что еще передается как юмор в этом прохладном упражнении.
Один беговой кляп включает в себя неспособность Оскара и Феликса запомнить название города, где должна проходить свадьба.
В какой-то момент мужчины на самом деле проводят 30 секунд, просто свободно ассоциации, Отображение вариантов слова «san».
Последовательность настолько творчески обанкротилась, что она просто смущает.
Одним из старейших максимумов кинотеатра является «Остерегайтесь фильмов, которые используют имя автора в названии».
 «Нил Саймон« Странная пара II »не является исключением из правила.
В то время как в постановке достаточно незначительных удовольствий, чтобы оправдать просмотр телевидения в какой -то ленивый воскресный день, в кинотеатре нет бизнеса.
Конечно, есть ванная, полная старых парней, которые будут Тревожно не согласен с каждым словом, которое я написал, и, вероятно, взбесил бы мою задницу «Молодой шиперснаппер».
Хотя одно можно сказать наверняка.
Они никогда не поймают меня в автомобильной погоне.