Даже лучший комический актер находится во власти своего материала, как доказывает эта подводная комедия.
Вниз по Перископе звезды Келси "Фрейзер" Граммер как неумелого капитана военно -морского флота, который командует своим собственным кораблем как часть плана коррумпированного офицера (Джеймс Кобурн), чтобы вытащить его из военно -морского флота.
Как и любая хромая комедия Emsemble, офицер назначает его группе неудачников, таких как парень, который хочет, чтобы его выгнали, толстый парень, который все время ест, прекрасная женщина, которая не принадлежит Re (Лорен Холли), второй в командировке, которая делает все за книгу (Роб Шнайдер), сумасшедший старый парень, который все пугает (Гарри Дин Стэнтон) и так далее.
Затем наступает прозрачная сюжетная линия.
Первый Граммер должен починить догадный корейский военный корабль, который дал ему военно -морской флот, и это приходит в монтаж с грустным зрелищем, который включает в себя парня с шваброй, стучащей Шнайдера за борт.
После того, как корабль зафиксирован на ранние тренировки, где все кажется совершенно неумелыми, Как электрик, который не может подключить провода, поэтому вместо этого позволяет току проходить через себя каждый раз, когда Грэммер звонит по телефону.
Наконец, и это охватывает последний час фильма, Грэммер должен побудить своих людей (и Холли) преодолеть другие корабли в упражнении Wargames.
И он должен быть умным мятежником, чтобы сделать это, в сценах, которые растягивают все уровни правдоподобия.
Сначала они поют "Луи Луи", как кучка пьяных моряков, чтобы сбросить радар другого корабля, потом Irty через несколько минут, они издают киты звуки, чтобы отбросить радар другого корабля.
В целом, злой капитан Коберн переосмысливает под водой, проклинает граммар (так как большинство людей смотрят фильм, вероятно, тоже).
Все это предсказуемо, без какого -либо оригинального юмора, чтобы искупить его.
Шутки находятся прямо из «Военно-морского флота Макхейла» и других ситкомов в прошлом.
Есть одна сцена, где Шнайдер с отвращением смотрит на корабельную кладовую, держит одну еду, которая может встать и аннулировать NCES, «Это истек в 1966 году!»
Я крикнул на экран: «Так же и эти шутки».
Я смотрел этот фильм со всей семьей, и все ненавидели его.
Моя мама была настолько скучна, что она выпустила купонную книгу на полпути, и в начале второго часа я начал писать свою волю.
Впрочем, вина не может быть помещена на звезды.
Келси Грэммер хороша в этом, ему просто нечего работать.
Говорят, что его персонаж настолько пьян «Добро пожаловать на борту» на его пенисе.
Грэммер, вероятно, сделал что -то еще хуже - действительно напился и согласился появиться в фильме, о котором он ничего не знал.
То же самое для Холли (за исключением части пениса), который симпатичен в Down Periscope только потому, что она такая великолепная.
Что касается Шнайдера (чей персонаж совершенно раздражает), то некуда было идти, кроме как после серфинга, хотя он все еще находится в глубине комедийного океана после того, как прыгнул на корабль «SNL».
Моя теория в том, что вниз P Эрископ - один из тех фильмов, который получил зеленый свет до того, как сценарий был написан как комедия формулы («Хорошо, это полицейская академия во флоте с Фрейзером у руля и цыпочка от тупого и тупее».Подписано, превращенное в катастрофу.
Судя по видео, большинство других критиков кино согласны со мной.
Единственная цитата, которую писатели копирования Periscope могли выкопать, пришла из Джима Фергюсона из прежнего канала.
Я думаю, даже Джефф Крейг из "60 секунд P Обзор "(кто сказал Tank Girl" пинает Батт! "
никогда не увидев этого) это не понравилось.