Эй, у меня есть отличная идея для фильма!
Хорошо, вот оно: мы заставим Тима Аллена потянуть злые лица около двух часов или около того!
что это такое ?
Звучит слишком скучно?
Хорошо, как насчет этого: у нас все еще есть Тим Аллен, тяну ли лица около двух часов, но половина из них злой внешности, и половина из них "мне больно!"
Смотри!
что это такое ?
Это все еще не звучит смешно для вас?
Как насчет того, если мы переживаем в каком -то "ewwwww!"
выглядит?
Все еще не смешно?
Если вы ответили: «Нет, это не так и смешно », тогда (Дин Дин Дин!)
Ты абсолютно прав!
Для богатства или беднее - идиотный фарс о богатой супружеской паре (в исполнении Тима Аллена и Кирсти Элли), которая ищет убежище в сообществе амишей после того, как их неуклюжий бухгалтер (Уэйн Найт, лучше всего знает как Ньюман на телевидении "Seinfeld")Проблема с уклонением от уплаты налогов.
Поступит, это плохо сценарий и ужасно направленный 114 минуты ада кино.
Что делает все это неправильно, так это то, что ни у кого, кажется, есть то, что у Fi LM нуждается.
 Полем
 Полем
А именно, талант!
Резервное копирование, супружеская пара - Брэд и Кэролайн Секстон (Аллен и Аллея), популярный дуэт снобби, который, кажется, полностью влюблен для всех остальных, но на самом деле находятся на грани развода.
Подобно тому, как их брак, кажется, висит в своей последней ветке, Брэд обнаруживает, что его бухгалтер, Боб Лахман (Knight), участвовал в незаконных сделках в именах Секстона.
IRS завоевывается, но, поскольку все указывает на Sexton's и Не Лахман, нечего делать.
 Полем
 Полем
За исключением беги и присоединиться к сообществу амишей.
Первые сценаристы Яна Хауингтон и Стив Луканич дают нам пару смехотворных моментов, и даже немного приличного смеха здесь и * Путь * там, но в этом ужасно сделанном фильме есть так много, что вы можете съесть, что выСкорее всего, пропустите смех, когда изрыгивая попкорн.
Аллея абсолютно незревана, и химия между ней и Алленом примерно так же правдоподобна, как и мой химис Попробуйте домашнее задание из десятого класса (что, я сообщаю вам, было полным р.).
Аллен и Элли никоим образом не убедительны как магнаты, и они не очень убедительны, как пара амишей!
Весь этот фильм-одно плохо продуманное представление, которое должно было быть сокращено с самого начала!
Амиши в этом фильме также хрупкие и неубедительные.
Это такой банальный, стереотипный сценарий, что я представляю, как актеры, которые были сняты (замечая, что все они преимущественно фигуры) были вероятно Ly единственные, что они могли получить!
Режиссура Брайана Спайсера тоже ни в коем случае не помогает.
Фактически, перечисление фильмографии Spicer (которая включает в себя первый фильм «Power Rangers» и адаптацию большого экрана военно -морского флота Макхейла) является скорее оскорблением, чем R?сумма?!
Теперь, когда я в значительной степени бегу за более богатую или бедную в землю, я позволю вам лучше всего.
Это натолкнулось на семь фильмов в моем списке фильмов 1997 года.
Это верно, благодаря этому фильму Ранкин G На № 3 за худший год, шесть фильмов теперь не такими плохими, а улыбка, подобная вам, ранее населяя место в десять, теперь не должна страдать от насмешек от составления моей нижней десятки.
Если вы посмотрите на это в этом отношении, потому что более богатый или бедный в конечном итоге сделает кого -то счастливым!