Чувственная романтическая комедия, столь же привлекательная, как и ваш средний легкий телевизионный ситком.
В меню нет особого ингредиента для того, что выдвинуто, это то, что я видел раньше, и его тошнило от ее глупой идеи любви и того, что он считает забавным.
Фильм планирует использовать красоту и сладость своей вкусной звездной ручки?Лопе Крус, которая играет бразильского шеф -повара с волшебным прикосновением за то, что выявила специи в ее приготовлении, ароматы просто чувствительно калятся от Ее кулинарный горшок, но кто не может обойтись в одиночестве в этой прозрачно предсказуемой истории.
ручка ?Лопе был замечательным в Педро Альмоде?Вар "Все о моей маме", но здесь она так видна в такой несвежей истории, где она может улыбаться и дразнить аудиторию, когда мы увидим постоянную штоль, как будто она получила яйцо по всему лицу.
Лучшее, что вы можете сказать о ней, это то, что она не виновата в этом Pict ты так убью.
Эта эксплуатация сексуального фильма, даже не доставляя наготу или секс, на мой взгляд, хуже всего, чем грубый фильм, который доставляет то, что он говорит.
История - все о любви, движении и кулинарной способности Изабеллы (Круз), которая родилась в Баии, Бразилия, и учится готовить в раннем возрасте от повара ее родителей.
Чтобы вылечить ее мучительную болезнь, ее родители пробовали каждое лекарство, пока они не отправились в спиритустов, который молился богине моря для нее излечивать .
Она может контролировать его сейчас, пока она не водит машину, ездит на лифтах, следит за танцами и является женщиной на вершине, когда занимается любовью.
Другими словами, она должна контролировать вещи.
В своем маленьком рыбацком городке она влюбляется в красивого латинского официанта -мачо, Тониньо Оливейра (Мурило Бен? Cio) и выходит за него замуж.
Они открывают успешный ресторан, где она забивает на кухне, но он получает за это все, хотя он лофт.
одна ночь Она ловит его в постели с другой девушкой и решает уехать в Сан -Франциско.
Мы не видим ее в полете, поэтому я не могу сказать, как она решала свою проблему с движениями - если только она не пролетала в самолете.
Она посещает квартиру своей подруги Моники (Гарольд Перрино-младший), которая является переодевателем, смешивая прямо на сцене Сан-Франциско.
Чтобы изгнать свою любовь к непреодолимому Тонинью, она называет своего спиритуалистического друга и заставляет ее произнести необратимое заклинание, освобождая ее от вечно Люблю его снова.
Ее удача меняется, когда местный телевизионный продюсер Cliff (Марк Феурштейн) получает запах ее приготовления пищи и штормов в свой урок кулинарии, как будто находился в заклинании и представляет ей собственное живое телевизионное шоу.
Вы можете действительно написать сценарий с этого момента самостоятельно.ПолемПолемПоскольку унылый Тонинью начинает понимать, что у него было хорошо, но для него все остается плохо: проклятие, которое он вызвал на рыбалке в своей деревне, нет шеф -повара, чтобы заменить свою жену, S Ресторан собирается закрыть навсегда.
Поэтому он приезжает в Сан -Франциско, полагая, что он может снова очаровать ее.
Он приносит с собой свою гитару, играющую музыкантов, которые он использовал, когда ухаживал за ней, когда он исполнял серенаду под ее окном.
Он видит свою жену по телевизору с Моникой в качестве ее помощника, продюсера Yuppie TV, преследующего ее, и видит, что она больше не очарована им.
Когда он пробирается на ее телешоу и пытается ухаживать за ней своей музыкальной группой, и он поет банальную любовь, так что Нгс для нее, рейтинги растут, и он нанят как регулярное на шоу.
Шоу становится настолько большим, что сетевые хончо встают на борт, принимая его национальное.
Но они хотят изменить этнический вкус шоу, избавиться от Моники, потому что он урод, Изабелла Кук с Табаско вместо бразильских перцев, которые она использует, и меняют ее этнические платья на низкорезовые белые виды сексуальных платьев.Полем
Клифф, ее потенциальный парень, действует жутко и бок с большими снимками сети, ЭВ Хотя он любил все, что она делала.
Эти телевизионные сцены были не только плохими стереотипными сценами телевизионных хончо, но и отвратительно.
Это было оскорблением для своего интеллекта.
Я уверен, что я никому не испорчу финал, когда я говорю вам, что Тониньо реформирует его мачо -пути, и вместе они готовит еду, которая снова разбивает ее заклинание любви к нему.
Если фильм не был достаточно ужасным, Моника и Клифф действуют на свою привлекательность друг к другу и станут любовниками.
это было так неловко сделано, что у него не было чувства истины или юмора.
Этот фильм мог бы быть сделан тем же сетью парней, представленными в этом фильме, потому что он не выглядит или чувствует себя как Альмод?VAR Film, тип фильма, к которому он стремился, но больше похож на фильм, с которым вмешались сверху.
Это больше похоже на бесполезный коммерческий фильм, который более раздражает, чем очаровательный и более скучный, чем шикарный, так как он ищет кассовые небеса.