Синопсис: жизнь полицейского без юмора меняется, когда он подружился с супер-коммерческим, супер-восхитительным золотистого ретривера по имени Эйнштейн и милого молодого блондинки.
К сожалению, Эйнштейн делится психической связью с обезьяной, обученной блондинкой, является непреодолимой машиной для убийства, и этот рогейн-ноц-свободен, а после собаки и девушки.
Между тем, группа белых, курящих цепь, агентов АНБ в солнцезащитных очках и деловых костюмах Убить всех других персонажей в фильме.
Комментарии: Watchers Reborn, дешево сделанная индейка с прямым вечерней, является четвертым продолжением первой версии фильма бестселлера Дина Кунца.
Технически это должно было назвать Watchers V, но кажется, что этот цикл фильмов ужасов, очень как и многие другие серии фильмов с сиквелом, решил отбросить цифры из названий.
 (Даже фильмы «Звездный путь» сбросили цифры из своих названий после Star Trek V я)
Создатели наблюдателей Reborn, вероятно, хотят обмануть ничего не подозревающих клиентов с прокатом видео, чтобы думать, что это может быть хороший фильм вместо дерьмовой пятой части серии фильмов, которая должна была погибнуть давным -давно.
Это действительно не хороший фильм.
Вы когда -нибудь арендовали фильм и получали ощущение погружения по этому поводу, когда смотрели превью, предшествующие презентации функции?
Что ж, любая надежда, которую у зрителя мог иметь, возможно, потому, что он фанат романиста Дина Кунца или Ктор Марк Хэмилл будет разбит к тому времени, когда он увидел трейлеры, помеченные до начала возрождения наблюдателей.
Они ужасны.
Эти рекламные ролики охватывают фильмы, как странный фильм «Стриптизерша» под названием Shadow Dancer, какое -то странное дерьмо о мертвом индейце, подростках и волках, а также фильм «Действие» под названием Detonator с Скоттом Байо в главной роли.
Скотт Байо!
Какой идиот мечтал этот фильм?
После выживания этих ужасных трейлеров, человек, наконец, сможет посмотреть фильм, который он арендовал: наблюдатели возрождая.
 «Может быть, это не будет * таким плохим» он может сказать себе.
 «Возможно, просто, возможно, то, что фильм о фильме, рекламируемый в нижней части ствола, до того, как он вводит в заблуждение.
В конце концов, наблюдатели за «Наблюдателями» основана на этой классной книге Дин Кунц написал десять лет назад.
В нем снимаются Марк Хэмилл - сам Люк Скайуокер из этой потрясающей трилогии «Звездных войн».
Лу Ролз даже в миксе!"
К сожалению, силы, конечно, больше не с Марком Хэмиллом (он выглядит здесь очень больным), и это Мо Vie делится только основными элементами сюжета с наблюдателями, книгой.
Последнее действительно очень плохо.
Кунц - писатель, продюсирующий слишком много триллеров для своего блага, но он все еще мой любимый писатель.
У Кунца есть стиль письма, который является лаконичным и напряженным.
Однако люди, которые читают многие из его книг, часто жалуются на повторяющиеся сюжетные устройства.
Это определенно не книга Koontz, если нет (1) экстрасенса, (2) супер-интеллектуальной собаки, или (3) психотического убийцы, который Любит разрывать глаза людей.
У Watchers есть все три устройства, которые могут объяснить, почему это, возможно, самая популярная из книг Кунца.
Идея романа Кунца, хотя и очень неправдоподобна, очень интересна.
По сути, создается биологическая военная машина: умная собака может быть выпущена в бою, отслеживать свою цель, а затем передавать позицию цели, психически, на большое существо, предназначенное для убийства в бою.
Глупо, но немного аккуратно.
мне жаль Полем
Я не хочу болтать о вопросах, которые не связаны с непосредственно связаны с повторными наблюдателями, фильмом.
Я полагаю, я просто не хочу говорить о самом фильме.
Эта индейка действительно глупая.
Никто в этом фильме не может действовать, в том числе Марк Хэмилл, и трудно увидеть, как выживание Люка Скайуокера споткнулась, пытаясь стать героем.
Фактор сыра увеличивается только тогда, когда он участвует в подразумеваемой сексуальной сцене с блондином биолога / генетика / зоолога / что-то-ф * * k-she-suppo Сед, которого он дружит.
К счастью, режиссеры решили не делать наготу.
Честно говоря, единственным актером в фильме является «Золотой ретривер», который играет Эйнштейна.
Вы знаете, что фильм плохие, когда собака переключает всех своих человеческих коллег.
Мне трудно рассказать о том, насколько смешны последовательности действий в этом фильме.
И существо!
Да, существо после того, как бедный Эйнштейн - какой -то парень в пушистом костюме и маска, которая плохо подражает оборотнемы в «Как линг
Это существо снято около 500 000 раз, но все в порядке.
Существо обладает способностью убивать людей, размахивая руками и толкав.
О, он также может сорвать части тела, что позволило провести много сцен и рук.
Сырье.
Это еще один основной элемент наблюдателей.
У него есть много кровавых сцен, которые совершенно неубедительны и только увеличивают сказость фильма, а не его ожидание.
В конечном счете, я дал наблюдателям возродить стату половина, потому что плохие любители фильма ужасов / научно-фантастического фильма могут получить несколько ударов от глупости фильма (хотя этот фильм будет налогом даже их терпение-это 83-минутный фильм, но это похоже на четыре часа).
Кроме того, я ненавижу признавать, я выжил намного хуже, чем это.
Любой, кто проходил через разгром Кристофера Ламберта и Наташи Хенстридж, известный как Адреналин: страх, что спешка узнает, что я имею в виду.
Наконец, я не мог не думать, что наблюдатели Reborn хорошо работают как «бот fo Дер "для творческих людей, стоящих за одним из моих любимых шоу" Mystery Science Theatre 3000."
Одна только эта мысль помогла мне пережить наблюдения за возрождением с улыбкой на моем лице.
Rated R, Reborn Watchers содержит десятки ливных тел и неубедительного кровь.
У него также есть насилие, очевидно.
Я бы не рекомендовал это для маленьких детей, но я уверен, что даже молодые подростки пройдут через этот фильм.
Однако вместо того, чтобы смотреть этот фильм, я рекомендую читать Koo Книга NTZ.
Поверьте мне, это будет время, намного лучше потратить.