Как вы должны знать, это лето было менее чем запоминающимся.
С 4 приличными фильмами, неудивительно, что эти большие сбои в бюджете продолжают появляться.
С учетом сказанного, вы можете в значительной степени предсказать, каким будет мое мнение о «13 -м воине».
Фильм основан на «Пожирателях мертвых» Майкла Крайтона, в котором Ахмед ибн Фахдлан изгнан из своей страны за то, что он посмотрел на жену короля.
После много месяцев, он сталкивается с бандой нормэков, которые Вынужден выбрать 13 человек, чтобы защитить город от мифических монстров, которые путешествуют в тумане.
Таким образом, они начинают собирать мужчин и остаются без 1, поэтому Ахмед выбран.
Пока это звучит интересно, верно?
Не тогда, когда все это происходит за 15 минут.
После этого они в основном бегают вокруг убийства.
Одно это показывает, сколько сценария необходимо для фильма, потому что после того, как ваша история будет представлена, у вас есть остальная часть фильма, чтобы начать его разрабатывать.
Очевидно, это не так.
эвихт EN Если вы собираетесь в фильм, ожидая приключения, вы приключено, вы будете разочарованы.
Поскольку все действия происходят в тумане, постоянно трудно увидеть сцену из -за этих обстоятельств и плохой работы с камерой.
Разве камера не может сидеть на месте?
Я хотел бы действительно посмотреть фильм в фокусе, но опять же, они тоже не смогли его доставить.
Фильм движется дальше и пока до того момента, где вы можете меньше заботиться о чем -либо, кроме попкорна, которого вы едите.
с банальным Диалог, над которым персонажи смеются по какой -то странной причине, сценарий, который никуда не идет, скучные последовательности действий, предсказуемое окончание и, что хуже всего из всех слабых персонажей, здесь нет ничего подобного, за исключением, возможно, наборных дизайнов.
Это единственное, что честно заинтересовало мой интерес.
Когда я услышал, что Джон Мактиернан, режиссер, хотел, чтобы его имя не было от проекта, что заставило меня задуматься, почему?
Ну, теперь я знаю.
Жадность Крайтона заставила Мактиернана отредактировать его законченность Продукт, который привел к большому спору.
О чем в любом случае спорить?
Фильм не может быть спасен, независимо от того, сколько они потратили или набрали.
Видя, как такие фильмы, как «Призрачный» и «Большой папа», зарабатывающие деньги, я не удивлюсь, увидев «13 -й воин», становятся хитом.
Пожалуйста, сделайте мне одолжение и сохраните свои деньги любой ценой, иначе вы будете потеряны в тумане, как сам фильм.