Если бы я был одним из тех высокомерных критиков, которые думают, что его обзор оказывает большое влияние на успех или провал определенных фильмов, я мог бы сказать, что я просматриваю фильмы, которые не выглядят особенно хорошо, потому что я получаю услугу своим читателямпредупреждая их о том, чтобы увидеть это.
Если бы это было правдой, я мог бы поставить баннер на вершине моего сайта, который гласит: «Шей Кейси: Смотреть плохие фильмы, так что вам не нужно».
Но я знаю, что это Банк, ты собираешься посмотреть любые фильмы, которые ты хочешь, независимо от того, что я у
Поэтому я должен сказать правду: время от времени я получаю неприятное, мазохистское желание посмотреть плохой фильм.
Вы знаете это чувство, когда вы устали от того, чтобы увидеть всех этих проклятых претендентов на премию Оскар, и вы хотите увидеть что -то, что вы можете безжалостно разбить мяч.
Иногда я думаю, что именно поэтому кто -то идет в фильмы о Поли Шор, когда -либо.
Признай это: иногда тебе нравится смотреть плохие фильмы.
я тоже .
Итак, я видел «Сверхновое».
По правде говоря: «Сверхновая» была не так плохо, как ты GHT это может быть.
Может быть, мне просто было жаль актеров, или, может быть, я подумал, что это могло быть прилично, если бы студия не начала возиться с финальным сокращением режиссера (Уолтер Хилл), что заставило его хотеть удалить его имя.
Может, я становлюсь мягким.
В любом случае, я не нашел «сверхновой» столь же плохим, как предварительный шум заставил меня поверить.
Но это все еще плохо.
Фильм проходит на борту медицинского космического сосуда "Соловей".
Экипаж включает в себя капитана а.Дж.
Марли (Роберт Форстер), его новый второй офицер Ник Ванзант (Джеймс Спейдер), главный медицинский офицер Кэла Эверс (Анжела Бассетт), медицинские специалисты Еержи Пеналоса (Лу Даймонд Филлипс) и Данака Лунд (Робин Тунни) и компьютерный техник Бендж Сотомежор (Уилсон Круз)Полем
Есть некоторые попытки «Характеристики», но все, что означает, что у Ника есть тенистое прошлое, связанное с наркоманией, которая ставит Каэлу на краю, Еерзи и Даника имеют отношения, которые требуют от них, чтобы сделать поцелую- Лица друг на друга каждые пять минут, а Бендж (очевидно, гей) влюблен в компьютер (очевидно, женщина).
Не ожидайте больше объяснения, потому что вы не получите его.
В любом случае, экипаж получает тревожный звонок из места в глубине пространства, в которое была отправлена неудачная операция по добыче полезных ископаемых.
Во время прыжка измерения (я думаю, это то, что он называется, но не держите меня к нему), капитан убит, и человек, который послал сигнал бедствия (Питер Фасинелли), привезен на борт Полем
Он называет себя Трой Ларсон, делая его предполагаемым сыном человека, с которым когда -то были отношения.
Затем начинает происходить куча действительно предсказуемых вещей.
Вы видели "инопланетянин?"
Вы видели «горизонт события» (хромой фильм сам по себе)?
хороший .
Тогда вы видели "Supernova".
Постпроизводство или нет, в этом сценарии нет ничего оригинального, и ничего непредсказуемого.
В конце концов, никто не будет думать на секунду, что Трой не получится О быть злодеем.
Но большая проблема с «сверхновой» заключается в том, что она может просто придерживаться простого сюжета, который он предоставлен.
Многочисленные повторные записи (сценарий могут быть зачислены на три человека, но это грубая недооценка) забили эту худшую 90-минутную пленку с тоннами посторонних сюжетных нитей, которые остаются недоразвитыми.
Было ли что -то в хромовом роботе в форме пилота -истребителя?
Компьютер корабели узнал что -то о человечестве?
Что это за светящаяся лава -лампа арти Факт Трой привел с ним на борт?
И что означает название фильма, если что -нибудь?
Насколько я могу судить, это относится к очень маленькой детализации сюжета, которая не разработана, как и остальные из этих ненужных элементов истории.
Отношения персонажа в этом фильме также имеют очень мало смысла.
По какой -то причине каждый человек в этом фильме продолжает заниматься сексом.
Мы получаем необычайно раннюю сексуальную сцену между Филлипсом и Танни в течение первых 10 минут.
Персонажи Бассетта и Спейдера Начните ненавидеть друг друга.
Пятнадцать минут и одна бутылка грушевой бренди позже, они участвуют в каких-то палочках.
Когда Трой жуткий незнакомец появляется на корабле, конечно, обе члены экипажа влюбится в него.
Каждый сдвиг в характерном взаимодействии происходит чрезвычайно внезапно, что является лишь одним из многих очевидных подсказок о том, насколько этот фильм был вырезан.
Однако наиболее выдающимся примером может быть тот факт, что когда фильм начинается, нет открытия Нг кредиты!
Кроме того, конец фильма выглядит так, как будто они взяли то, что изначально было предназначено для того, чтобы стать начальными титрами, и сплачивали их прямо перед реальными конечными титрами.
Возможно, именно поэтому название фильма упоминается дважды во время конечных титров, прямо между Джеймсом Спейдером и Робертом Форстером.
Сразу после того, как вы преодолеете шок от того, что не рассказываете, какой фильм вы видите (чтобы вы не решили выйти, сделав это открытие), вы можете заметить, что в фильме, кажется, есть Droppe Вы прямо в середине сцены, с небольшим вступлением в нет никакого знакомства с какими-либо персонажами или ситуациями.
Остальная часть фильма кажется, что они пропустили средние вещи в изменениях персонажа (вы знаете, где они объясняют вещи) и просто перешли из пункта А в пункт Б.Точка A: Даника полностью очарована Yerzy и готова родить своего ребенка.
Point B: Танни теперь похлопает Трою, а Еризи необычайно одержима лавовой лампой.
не имеет смысла.
С тех пор, как я не сделал «Не понимаю ничего об мотивациях этих персонажей, мне было все равно, когда Трой внезапно начинает убивать их один за другим (и он делает, сбивая три из них примерно за 10 минут)?
не бьет.
Это позор, потому что этот актерский состав содержит много талантливых актеров, которые ищут чем заняться.
Они не находят этого.
Бассетт и Спейдер говорят каждую линию одним и тем же монотонным голосом с одинаковыми пустыми выражениями на их лицах.
сексуальное напряжение?
больше похоже на запор.
Может, они просто Смущенный тем, что ему нужно произносить таких вод, «эта штука была сделана кем -то более могущественным, чем Бог, и намного менее хорошим».
Не то чтобы мы когда -либо узнали, кто это, заметьте.
Кульминация их отношений (происходит в транспортном стручке), вероятно, является самым большим в фильме в фильме.
Как Трой, Питер Фасинелли обитает самого очевидного злодея в истории, которого никто никогда не подозревал.
Он ужасно один нот, но это не так, как если бы он дал больше заметок для работы.
Res T из актеров делает еще меньше.
Тунни стоит вокруг, выглядя милым, затем напуган.
Филлипс Струк.
Круз флиртует с компьютером.
Тогда все они умирают, и звезда дует или что -то в этом роде, но я действительно не обращал особого внимания к тому времени.
 «Supernova» довольно ужасна, но я немного расслабился только потому, что ожидал меньше, чем я получил.
вот и все .
Если вы ожидаете, что это будет хорошо (по каким -либо причинам, которые у вас могут быть), вы, вероятно, ненавидите это больше, чем я.
даже особенный Эффекты довольно не впечатляют, ничего, что вы не видели раньше, и достаточно сказать, что сценарий не спасет фильм.
Честно говоря, что вы ожидаете от фильма с дюжиной писателей и режиссера, у которого его имя было удалено и заменило псевдонимом?
Обычно это приводит к плохому фильму, и это то, что такое «сверхновая».