Адвокат Hotshot получает явно виновного в оправдании, и вскоре после празднования победы предоставляется возможность показать свое мастерство в Нью -Йорке.
Адвокату Кевину Ломакс (Киану Ривз) еще не предлагается работу, его просят просто выбрать жюри.
он принимает.
Жюри, которое он выбирает хорошо, и вскоре ему предлагают работу с фирмой.
Облегчение его решения - это тот факт, что он не только предлагает большие деньги, но и великолепную квартиру.
он убеждает свою жену Мэри Энн (Шарлиз Терон), чтобы сделать переезд в Нью -Йорк.
Первый случай, данное ему, является большим испытанием;«без побед» случай, касающийся человека, который жертвует животными в своем подвале.
Обвинение было нарушением кодекса здоровья, и Кевин еще раз показывает свое мастерство и зарабатывает оправдательный приговор.
Его новый босс и партнер в фирме Джон Милтон (Аль Пачино) вполне впечатлен и берет Кевина под его крылом, объясняя многие из его философий в области права, женщин и секса и углаживает П. Ромиз блаженной, богатой жизни.
Следующее дело Кевина - это случай мечты, данный ему самим Милтоном (к большому огорчению его коллегам), защищая подозреваемого в тройном убийстве, у которого была история проблем с законом.
Хотя карьера Кевина взлетает, его домашняя жизнь не очень хорошо.
Мэри Энн начинает иметь многочисленные проблемы.
Она испытывает сильную депрессию в течение долгих часов Кевина, и вскоре возникает ужасные сны и галлюцинации людей. Вдавливая в упырей, их лица становятся ужасно изуродованными.
Кевин не помогает, уволив свою жену.
Он не проводит с ней больше времени, поскольку он объясняет Милтону, что ему нужно тратить как можно больше времени на дело, чтобы покончить с этим, а затем сосредоточить все свое внимание на своей жене.
Не помогает вопросу, что у Кевина есть идеи о возможном романе с сексуальным адвокатом (Конни Нильсон), также работающей с фирмой.
Мэри Энн попадает глубже в свое безумие Как Кевин проводит больше времени вдали от дома.
В конце концов Кевин теряет контроль над своей жизнью и должен институционализировать свою жену и получает тревожные новости от своей матери (Джудит Айви) о тайне относительно личности его отца.
Он также начинает терять контроль над своим делом.
Кевин узнает, что все его проблемы были вызваны работой одного человека.
Этот человек - его босс, мистер.Милтон, по -настоящему злой персонаж, который может быть самим дьяволом.
Кевин должен каким -то образом противостоять Милто n и сорвать любой дьявольский план, который он имеет в магазине.
Но как победить дьявола?
Почему большинство сцен в зале суда в фильмах абсурдно?
Действительно ли режиссеры считают, что «нормальная» драма в зале суда не соответствует счету, и они должны их сокнуть?
Сцены в зале суда в этом фильме никогда не произойдут в настоящем зале суда, что было бы не очень плохо, если бы Киану Ривз не попытался справиться с этим.
Я отдаю должное Ривзу за то, что старался, но на протяжении всего фильма я Никогда не видел персонажа Кевина Ломакса, просто актер, очень старающийся сыграть Кевина Ломакса и потерпеть неудачу.
Шарлиз Терон определяет термин «чрезмерный» в своем выступлении как Мэри Энн Ломакс, разочарование, в отличие от ее хорошего выступления в «2 дня в долине».
Единственное хорошее выступление в фильме - Аль Пачино, но я продолжал спрашивать себя, что, черт возьми, он делал в этом беспорядке?
Может быть, он чувствовал, что было бы интересно играть в дьявола, и вы можете сказать, что у него есть Фу В этом, но его умение как актера не может спасти плохие выступления и тусклый сценарий, который окружает его.
Это довольно стандартный материал, в том числе тот факт, что адвокат Hotshot, кажется, является единственным компетентным человеком на планете, который может сделать что -нибудь прямо в зале суда.
Пожалуйста, не читайте дальше, если вы не хотите, чтобы окончание было испорчено, но я должен получить что -то с груди.
В 1986 году я помню, как смотрел фильм под названием «Мудрость» с Эмилио Эстевесом и Деми Мур, а также конец В этом фильме была худшая вещь, которую мог сделать фильм.
То, что мне нравится называть сценарий «Угадай, что это было все мечтой».
В «Мудрости» два главных героя убивают в конце, только чтобы один из персонажей «проснулся» от очевидного и сказал: «Черт возьми, я рад, что это не произошло!».
Я считал это непростительным, как разыгрывала аудитория.
Что ж, то же самое происходит в «Адвокате дьяволов», и хотя могут быть представлены аргументы вокруг w Hether Это была на самом деле мечта (возможно, Милтон вернулся во времени, чтобы попробовать другой путь для своего плана, так как он потерпел неудачу, и он - дьявол), но дело в том, что последние 90% фильма не произошли.
Я знаю, что это натяжка, в конце концов, это фильм, и ничего не произошло, но я просто раздражен тем, что его играют с такими.
Конечно, окончание мечты может быть почти прощено, если история, которая предшествует, была хотя бы интересной.
Насколько я помню, «мудрость» была приличной F ilm.
 «Адвокат дьявола» нет.
Адвокат дьявола
Режиссер Тейлор Хакфорд Джон Милтон.ПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемАль Пачино Кевин Ломакс.ПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемКиану
Ривз Мэри Энн Ломакс.ПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемШарлиз
Терон миссис.Ломакс.ПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемДжудит
Айви Эдди Барзун.ПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемДжеффри Джонс Кристабелла.ПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемКонни
Нильсон
Автор Рэнди Турджона, 18 марта 1998 года.