Я никогда не был фанатом «Star Trek», и, чтобы сказать правду, из пяти фильмов в сериале, которые я видел (1, 2, 3, 8, 9), мне не нравились их все.
Однако я всегда вхожу в один из них с открытым разумом, и девятый фильм в серии «Star Trek: Восприяк» не является исключением.
Практически полностью отбрасывая жесткий научно-фантастический элемент предыдущего в серии «Первый контакт», «Появление», рассказывает историю планеты, которая содержит только 6 00 человек, известные как Бауку, а также фонтан молодости.
В начале картины жители деревни подвергаются атаке вторым инопланетным видом, известным как Son'a, которые хотят вытолкнуть всех бауку, чтобы их собственная раса не вымерла.
Также атакует бауку - это данные (Brent Spiner), робот с Enterprise Star Trek.
Вернувшись в Жан-Люк Пикард (Патрик Стюарт) и банду на их космическом корабле, никто не может понять, почему данные были как-то взяты на Постановка силы.
Итак, некоторые из участников Star Trek отправляются на планету Бауку, где Пикард встречается и начинает влюбляться в одного из жителей, знойную, добрую инопланетную женщину (Донна Мерфи), которая старше шестиСотни лет, но, похоже, только за тридцать.
 «Star Trek: Восстание»-это совершенно неоригинальный и дешевый выпуск в серии, и это большой шаг от «Первого контакта» 1996 года, который, по крайней мере, пытался сделать немного вещь немного по -другому.
В «Восстании», однако, он играет как эпизод с низкой арендой телевизионного шоу, из-за мелкой, общей сюжетной линии и акцента на однострочные, а не на волнение.
Фильм был наполнен почти безостановочной комедией, и, что еще хуже, большая часть его стала более плоской, чем мультипликационный персонаж, который опускается со скалы.
Между тем, когда были последовательности действий, они не были интересными или изобретательными, полагаясь на этот старый надежный таймер тика T считается очень, очень медленно.
Это сюжетное устройство, которое видно практически в каждом боевике, снятом в настоящее время, быстро стареет.
Создатели кинематографистов настолько обанкротились из -за изобретательности и идей, что они всегда должны иметь таймер во время кульминации?
Еще один элемент «Star Trek», фильмов в целом, заключается в том, что Пикард, похоже, всегда должен иметь любовный интерес, но тогда она всегда чудесным образом исчезает, когда следующий фильм сделан два или три года спустя.
Хотя Донна Мерфи, ч. O Falls жертва этой неблагодарной роли любовного интереса здесь, на самом деле, является одним из немногих персонажей, которых мы узнаем в 103-минутное время работы, Alfre Woodard был намного выше, «первый контакт».
Она должна была вернуться к этому, но я не виню ее в том, что она не хотела тратить свое время на разочаровывающий и часто безжизненный сценарий этого фильма.
 «Star Trek: Восстание», пожалуй, самый слабый фильм в сериале «Звездный путь», хотя у меня нет Видно, что широко считается худшим, «Star Trek V: Последняя граница».
 «Восстание»-это тип «безопасного» продолжения, который будет сбивать с толку без палаты, поскольку оно настолько низкотехнологичнее по сравнению с большинством сегодняшних боевиков блокбастера (хотя большинство из них, честно говоря, тоже не очень хороши) и должныразочаровать верные трекки, так как это могло бы быть лучше, если бы создатели поняли, что сценарий должен пройти еще несколько черновиков.
На втором мышлении Y, вероятно, должен был полностью выбросить сценарий.
Таким образом, они могли бы придумать историю, которая, по крайней мере, имела признаки интеллекта и свежести.