Портер Стоддард (Уоррен Битти)-успешный архитектор, женатый на успешном дизайнере ткани Элли (Дайан Китон) в течение двадцати пяти лет.
Они и лучшие друзья Мона (Голди Хоун) и Гриффин (Гарри Шендлинг) собираются столкнуться с семейными кризисами в фильме, наиболее известном своим мучительным путем к экрану: «Город и страна».
 «Town and Country» имеет родословную, подходящую для его титула с актером All Star, сфотографированным номинированным на Оскар кинематографист Уильям Фракер и Тонт Слова сценариста Бак Генри («Выпускник») под руководством Питера Челсома («Смешные кости»).
После многих лет сообщений о переполнениях бюджета и повреждениях, а также за двенадцатью различными датами выпуска, средства массовой информации были подготовлены к следующему «Иштару» Битти.
Итак, это так плохо?
ответ - нет .
Но это тоже не очень хорошо.
Основная проблема с «городом и страной» заключается в том, что она неструктурирована и случайна.
Стоддард сразу зарекомендовал себя как филандер, ха Винг только что заставил кровати с брюшным виолончелистом (Настасса Кински).
Следующая сцена находит его и Элли, празднуя их годовщину в Париже с Моной и Гриффином.
Затем Мона шпиовает Гриффин, погружая рыжий в мотель и начинает разводы (Бак Генри Камеи в качестве адвоката по разводу обеих пар).
Элли думает, что она переодевает, но отправляет Портер, чтобы поддержать Мону в поездке, чтобы проверить свою семью в Миссисипи Мэнсе.
Два друзья детства оказываются в постели вместе, заставляя нас задуматься, почему они будут Вернут парой с самого начала.
Вернувшись домой, их вторая связь прерывается Элли, которая врывается, чтобы сказать Моне, что она думает, что Портер обманывает ее.
Портер отправляется в поездку с Гриффином в Сан -Вэлли, штат Айдахо, чтобы иметь больше комических заблуждений с дурацкими женщинами, когда Гриффин пытается сказать ему, что он гей.
Четверо друзей, наряду с каждую женщину -носильщиком, все в конечном итоге вернулись в Нью -Йорк, немного счастливо.
Хотя фильм начинается многообещающе, напоминая Вуди Аллен берет на осы Нью -Йорка, слишком много пряди уезжают в никуда.
Домохозяйство Стоддарда огромна, в которой есть двух взрослых детей (Джош Хартнетт, «Сьюуусиды девственницы» и Триша Весси, «Поцелуй девочек»), их красочные соседи по кровати и горничная, которая только что импортировала своего парня без рубашки из тропического леса дома.
После забавной ранней сцены, в которой Портер подслушал три боя занятий любовью, в поисках ночной закуски, шесть поддерживающих игроков D Затолкнулся, за исключением того, что бывшая выступление бывшего забытого сына.
Романтические несчастные случаи Портера с женщинами (кроме Моны) в равной степени не обращаются с употреблением.
Как только начинается семейный раздор, фильм кажется, что он был введен мачете, останавливаясь и начав, никогда не восстанавливая свой ритм.
В то время как Битти выходит из нескольких терпких наблюдений, его персонаж в основном пассивный и ошеломленный.
Может быть, мы должны испытывать сочувствие к прелюбодевателю, который не инициирует его собственные сексуальные шутки? У Элли в Китоне есть доверительный характер, который является результатом ее собственного участия, приводящего к невероятному характеру.
Хоун умно перерабатывает свои зрелые жены сексуального котенка из «Out of Towners» и «Клуба первых жен», в то время как Шендлинг поступил в истинный второй банановый статус.
Кински мягкий и немотивирован.
Энди Макдоуэлл играет странно непривлекательную роль и делает то, что она может с самым странным сюжетом сценария, который считает Чарльтона Хестона как ее винтовка, миллиардер E Daddy и Marian Seldes в роли ее алкоголичной, привязанной коляски, с грязным ртом.
Хестон и Селдес - это весело, как и Дженна Эльфман как приманка Солнечной долины и борьба с продавцами, которая приводит Портера и Гриффина на вечеринку на Хэллоуине.
Кандидатский кинематографист Оскара Уильям Фракер выглядит приятным взглядом, но режиссер Челсом не показывает ни одной из причудливых и черно -юмористических глубины, которые он принес в такие фильмы, как «Слушай мою песню» и «Смешные кости».
Сценарий - самая слабая ссылка этого фильма - он рассказывает G, что большинство (немногие) смеются происходят из старомодного физического фарса и вида Битти в медведе.
В то время как «город и страна» не совсем больно, чтобы сидеть, в основном он просто лежит там.