Очевидной причиной создания продолжения чрезвычайно популярного фильма является получение дальнейшей прибыли.
Обоснование является обоснованным, но во многих случаях этого и в последние годы продолжение представляет собой дрянный продукт, который выставлен для транспортного средства с денежными средствами.
Прошлогодний Speed 2 и Scream 2, а также виды II в этом году были продуктами, которые были решительно менее чем удовлетворительными.
В некоторых случаях продолжение может даже дискредитировать своего предшественника, как и в последнем Neo-Sla Шер Flick, я все еще знаю, что вы сделали прошлым летом.
Какую бы уникальность могла бы сейчас казаться банальной и переигранной в сочетании с этим отвратительным триллером.
Джули Джеймс (Дженнифер Лав Хьюитт) и Рэй Бронсон (Фредди Принц -младший) вернулись с оригинала, чтобы зрить, я все еще знаю, повторяя свои роли в типичной моде.
Джули и Рэй испытывают довольно предсказуемое высказывание в начале фильма, оставив дверь широко открытой для новичка Уиллу Бенсона (Мэтте w Урегулирование).
Уилл и Джули ударили это, и вместе с друзьями Карла (Бренди Норвуд) и Тирелл (Мехи Фифер), четверка отправляется в каникул радиостанции в тропиках.
К сожалению, когда они прибывают, все не так персиково, и с регулярностью вы можете установить свои часы, печально известный рыбак (Muse Watson) вернулся со своим крюком.
Это еще одна кровавая вспышка, в комплекте с окончанием Cliffhanger.
Там не так много оригинального, в котором я все еще знаю, и WI Рынок, насыщенный триллерами Gen-X, как этот, маловероятно, что я все еще знаю, получит любое признание, кроме как у плохого продолжения.
Для несгибаемых поклонников жанра это потребуется просмотр материала, но суть в том, что материал здесь просто перерабатывается из оригинала, который я знаю, что вы сделали прошлым летом.
Аура триллеризма, окружающая сюжет, не усиливается умелыми сценариями или камерой, а скорее напряженной, основанной на струнке и манипулятивной Е погружение.
Человек с крючком в конечном итоге становится очень униженным на этот раз, когда сценарий дает ему слишком много линий диалога - он превращается из страшной фигуры к орехам в несколько коротких и болезненных моментов.
Большая часть загадки отбрасывается ради того, чтобы получить точку зрения.
Вся причина, по которой сюжет существует-Джули и Карла должны угадать столицу Бразилии, чтобы выиграть поездку с радиостанции-является мертвой раздачей, уменьшив неотложность и создавая торопие проблема.
И, в то время как личность убийцы могла быть вопросом в первом фильме, это почти данный здесь, который резко меняет динамику фильма.
Три или четыре подростка автоматически бегут от человека под дождем, которого они небрежно называют «убийцей».
Они почти привыкли к этому, и выступления показывают это - не Хьюитт, ни Принц, ни Брэнди, ни Фифер не дают приличного шоу.
Итак, в конце концов, он остается широко открытым для третьего фильма и - самый шанс Y - совершенно новый вспомогательный состав.
Да поможет нам Бог .