Слоган для этого фильма: «Некоторые дома просто родились плохими».
Так что я не ожидал от этого слишком много.
Но я сохранил небольшую искру Опе, когда вошел в театр.
Я подумал: Лиам Нисон, Катрин Зета Джонс и Ян де Бонт.
Я подумал, это будет весело?
И на самом деле начало было довольно интригующим.
Но к концу этого я подумал: почему Лиам Нисон и Катрин Зета Джонс, Ян де Бонт?Полем
Эти великие актеры в основном беспомощны в этом запутанном беспорядке, который бросает вызов Нью -Йорк Рациональность.
Вот история: в чудовищном особняке, известном как Hill House, неизвестный доктор (Лиам Нисон) обманывает посетителей в эксперименте с испуганным экспериментом под видом расследования бессонницы.
Среди них сложный бисексуальный (Катрин Зета Джонс), циничный допинг (Оуэн Уилсон) и нежная и эмоциональная леди (Лили Тейлор).
На самом деле, доктор исследует «изначальную реакцию страха» и намеревается посадить нарушение Нг идеи в его подданных и смотрите, что происходит.
Но он получает неожиданную помощь от самого дома.
Он грохнет, гудит и отрывает замечательные достопримечательности.
Порталы становятся витражными глазными яблоками.
Камин, охраняемый каменными львами, как зловещий рот.
Filmy Cherubic Spirits обретает форму под простынями и занавесками.
Но компьютеризированная спьрония редко чувствует себя реальной, размещая эмоциональную стену между аудиторией и экраном.
Вторая половина фильма в основном T Основная героиня, бегущая взад и вперед от зловещих ламп и злой мебели.
Это захватывающе или как?
Худшее в этом то, что это не должно было быть плохой.
Он основан на великой книге «Призрака дома Хилл» Ширли Джексон.
Адаптация книги 1963 года была страшной и умной.
Он играл с величайшими страхами нашей подразделения.
 «Проект« Блэр -ведьма », который стоит меньше, чем старый автомобиль, удалось шокировать и напугать зрителей из их SE NSES.
и с 70 долларов.
Бюджет, де Бонт и сценарист Дэвид Селф изготавливает хэш из совершенно прекрасного куска террора.
У De Bont есть стиль кинопроизводства настолько вне, что он сам по себе не пугает.
Он является мастером экстравагантного специального эффекта и большой визуальной прилива адреналина.
Но зачем давать ему более серьезный материал?
В конце концов, «преследование» будет преследовать только свою молодой студию (Dream Works SKG) и карьеру де Бонта в качестве режиссера.
все же это будешь Ld не будет справедливо сказать, что все плохо.
Эффекты действительно впечатляющие, а дом удивительно украшен - красиво, загадочно, волшебен и жуткий.
Но вот где заканчиваются хорошие вещи.
Музыка гремевает, движутся полы, потолок превращается в стены, кричащие - и все это, каждую секунду, каждый момент времени экрана, абсолютно без жизни.
Это не что иное, как специальные эффекты-экстраваганза;визуально впечатляющий, но интеллект Обычно полый триллер, который просто не участвует.
Сначала вы не знаете, что происходит.
Это часть эксперимента?
это галлюцинации?
Проекции подсознания?
паранойя?
Но, в конце концов, это показывает, что это на самом деле происходит.
Дом на самом деле одержим.
Именно в этот момент все ваши надежды на хорошее развлечение исчезают из окна.
Наиже я сидел в ожидании приличной кульминации, и это то, что у меня есть?
Я верю Хичоку на CE сказал, что «лучше ждать кульминации, чем увидеть его».
Это может быть правдой, и это может на самом деле сработать, но есть только одна проблема - Ян де Бонт - это не Хичок, а то, что он показывает, не являются страшными, только глупыми.
Их невозможно относиться серьезно.
Любые паралельи, которые вы, возможно, слышали раньше, связывая эту картину с «сияющим» Кубриком, абсолютно необоснованы.
 «Сияние» имел класс, стиль, история, актерская игра, но, прежде всего, талант и оригинальность. «Призрак» имеет только спецэффекты и художественное направление, которым можно похвастаться.
И одних только этих элементов недостаточно, чтобы сделать его хорошим фильмом.
Соглашение хороших актеров для маленьких бледных частей только усугубляет ситуацию.
Но я думаю, что независимо от того, что я или другие критики говорят или пишу, большинство из вас все равно увидят этот фильм, даже если слоган скажет: «Некоторые фильмы просто рождены глупыми».