* * Следующий обзор содержит спойлеры * *
 «Пожалуйста, кто -нибудь остановите Джоэла Шумахера, прежде чем он снова вырвается в канистр фильма и пытается сдать его в качестве фильма».
- Чак Доулинг, Jacksonville Film Journal
Я написал вышеупомянутое предложение в своем обзоре для Бэтмена и Робина 1997 года.
Видимо, никто не слышал моих слов.
О, как бы я хотел, чтобы вы их слышали.
О, как бы я хотел, чтобы кто -то остановил его.ПолемПолем
Потому что он сделал это снова.
Сюжет 8 мм похож на Paul Schrader Fi 1977 года. LM Hardcore, удивительно приличная и захватывающая история.
На самом деле, это было все, что нет 8 мм.
В первые минуты 8 мм мы видим частного детектива Тома Уэллса (Николас Кейдж), работающего над делом для престижного члена U.справительство .
Имейте в виду этот факт, Кейджу доверяют важному случаю, который он решает.
Он возвращается домой к своей жене и новой дочери, и даже находит время, чтобы сгребать свой двор (имейте это в виду, это тоже важно).
Он нанят богатая пожилая женщина, чтобы решить загадку.
После смерти мужа она сталкивается с фильмом в его частном сейфе.
Похоже, что это Snuff Film, своего рода городская легенда о индустрии порнографии, в которой кто -то на самом деле жестоко убит за камеру.
Женщина хочет, чтобы Уэллс обнаружил молодую девушку в фильме, надеюсь, чтобы опровергнуть, что это на самом деле нюхательный фильм.
Таким образом, он отправляется в путешествие в грязный подземный мир, чтобы узнать правду о фильме.
Основная проблема Эм с 8 мм - это то, что весь фильм совершенно бессмыслен.
Уэллс на самом деле выбирается по этому делу адвокатом старухи (Энтони Хилд, актер, который всегда играет один и тот же тип персонажа, который является плохим парнем).
Когда вы впервые увидите его, ваш первый инстинкт - это то, что он за всем этим.
Выбор кастинга делает фильм.
Затем, когда Уэллс начинает свое расследование, иногда мы увидим темную фигуру после него.
единственный человек, которым он мог бы быть, это закон Вы (или кто -то, отправленный адвокатом), потому что никто не знает, что Уэллс даже что -либо расследует.
Так что ваш первый инстинкт теперь подтвержден.
Затем, когда на самом деле выяснилось, что адвокат является частью всего этого, он говорит Уэллесу, что его выбрали по этому делу, потому что он был молодым и неопытным (в одном из тех нелепых », поскольку мы собираемся убить васВ любом случае, почему бы не сказать вам все это «моменты).
Но ранее, когда мы видим, как Уэллс нанимается для случая, он сказал, что он был нанят, потому что он настоятельно рекомендуется.
хм ?
Кроме того, когда адвокат показывает себя как часть всего этого, его главная цель - вернуть фильм.
Так почему же он в первую очередь бросил это?!
У адвоката был фильм все время, а затем отдал его частному детективу, думая, что он просто отказатся от дела и вернет фильм?!
Это совершенно абсурдно.ПолемПолем
А это сценарист семи?
В конце фильма есть конфронтация b Между всеми главными героями, и после борьбы один из орудий персонажа заканчивается под машиной.
Кейдж, который был наделен наручниками к кровати, быстро пытается добраться до своего пистолета, который находится на столе.
Персонаж Джеймса Гандольфини идет на пистолет под машиной в том, что должно быть сценой «Тайна».
Видите ли, пистолет чуть не досягался со стороны машины, из n Легко добраться до него), он просто продолжает растягиваться.
Идите на другую сторону машины!!
Это продолжается в течение нескольких минут.
Затем, после того, как Кейдж получает пистолет, Гандольфини решает, что будет лучше пойти на другую сторону машины.
Мальчик, Шумахер действительно действует мне на нервы.
Я думаю, что последняя капля будет, когда Кейдж вернется домой, опустошенная всем, что он видел по этому делу, а затем больше не сможет сгребать его газон!
Мы на самом деле видим его патетически тыкал по листьям в своем дворе.
Другие вещи, которые прослушивали меня около 8 мм: одна была бы музыка, если бы вы это назвали.
Всякий раз, когда запускается счет, это звучит как техно -музыка, и тогда эта ужасная музыка индийского или ближневосточного типа будет сопровождать ее.
Ужасное решение там Джоэл.
Другой - производительность Кейджа.
На данный момент он способен на широкий спектр выступлений, хороших или плохих.
На 8 мм он доставляет очень деревянный, и сияет только тогда, когда он взаимодействует с Хоакином Феникс (который дает отличное выступление в качестве клерка порно -магазина с золотым сердцем, которое помогает Кейджу в его случае).
Вы способны намного лучше, мистер.клетка .
Теперь для вас, мистер.Шумахер.ПолемПолем
Я начинаю сомневаться, способны ли вы на что -либо еще, кроме мочеиспускания в институте американского кино.
[р]