Фильм с хорошей смесью действия, комедии и тяжелой дозы музыкальных гостей знаменитостей звучит довольно для гурманов, но даже лучшие ингредиенты могут быть объединены неправильно, создавая мрачный и неудовлетворительный продукт.
Через восемнадцать лет после того, как братья Блюз попали в кинотеатры, Blues Brothers 2000 развязаны, минус половина своего первоначального дуэта (покойный Джон Белуши) и почти все его первоначальное очарование.
Дэн Айкройд повторяет свою роль (а также свою соавтор кредит) как Элвуд Блюз, острый одетый мошенник, который нанес ущерб самопровозглашенной «миссии от Бога» вместе со своим братом Джейком и их группой «Блюз Братьев» почти восемнадцать лет назад.
Когда мы начинаем, Элвуд освобождается от государственной тюрьмы вместе с новостями о смерти его брата в тюрьме много лет назад.
Полностью самостоятельно, Элвуд решает проследить свои корни до приюта, где он провел свое детство, только чтобы обнаружить, что у всех, кого он когда -либо знал, есть P Отстал.
Но Элвуд не совсем без семьи.
Кажется, у него есть своего рода сводный брат, а не настоящий брат, просто нелегитимный ребенок своего блюзмана-отца Кертиса (Cab Calloway из первого фильма), который также прошел.
Несмотря на то, что Инклингс от Матери Верхнего Мэри Стигмата (Кэтлин Фриман), чтобы поступить иначе, Элвуд ищет свою единственную оставшуюся семью, пытаясь запустить все новую группу Blues Brothers.
Работа в качестве командира полиции, Кабель Чембер Лейн (Джо Мортон) сразу же не любит Элвуда, который небрежно заполняет такси в деле своей матери много лет назад, а затем продолжает красть его кошелек.
Следуя Элвуду вокруг, находится одинокая сирота -бастер (j.
Эван Бонифант), который быстро учится стать мини-элвудом.
Когда бармен Меймей Мактер (Джон Гудман) присоединяется к группе, группа Blues Brothers завершена, и, опять же, группа путешествует по стране, разбивает автомобили, взрывает вещи и препятствует павски E с более чем просто твердым блюзовым камнем.
Тем временем личная вендетта Кабин против Элвуда ведет его страстной охотой на его ближайшую к нему.
> С этого момента фильм превращается в серию музыкальных клипов с несколькими кусочками актерского мастерства между ними.
Те, кто надеется на интересную и/или забавную пряжу, дается слишком много музыкальных интерлюдий, в то время как те, кто сильно заинтересован в музыке, дается слишком много истории.
Только чрезвычайно заядлые фанаты блюза должны попытаться пройти через эти T часы.
Для этих людей это может стоить того, для, к счастью, есть гораздо больше музыки, чем дрянных попыток актерского мастерства, но когда история вторгается в праздники, фильм сильно увяз с несмешными шутками, музыканты стали жесткими актерами, иБессмысленно 10-летний Бастер пытается добавить какую-то дому в одиночку.
Выступления музыкальных легенд, таких как Арета Франклин, Джеймс Браун, Эрик Клэптон, и целый ряд других Oints фильма, но они также подтверждают, почему эти люди являются музыкантами, а не актерами.
Blues Brothers 2000 заслуживает одной целой звезды просто потому, что если вы действительно, действительно любите такую музыку, вы можете вроде как этот фильм.
Многие, многие сцены тошнотворно несмешны, и если у вас нет страсти к очень глубокому блюзу/року, вам будет скучно из черепа.
Большая часть этого фильма кажется не чем иным, как корыстным проектом тщеславия Айкройда, но независимо от того, сколько много Веселый Aykroyd может иметь с этим, ни одно из волнения не передается аудитории.
И видеть трех парней в трех частях, танцующихся с покерными лицами, может быть смешным только так долго.
К сожалению, эти две секунды проходят примерно через пятнадцать минут после фильма.