13 -й воин так сильно пахнет мелодрамой и плохой актерской игрой, что несет худший аромат, чем наименее аппетитный остаток собаки.
Лучшая часть фильма была бы близким состязанием между заключительными титрами и коротким моментом в середине, где экран становится совершенно белым, и вы надеетесь, что фильм проскользнул и подхватил в проекторе.
Мой голос идет на конечные титры, где вы можете начать пытаться поставить ужасный опыт.
Ибн Фахдлан (Антонио Бандерас) это важный чиновник, который изгнан из своего дома для сна с женой другого мужчины.
Он сталкивается с группой скандинавских воинов, которые убеждают его присоединиться к ним в таинственном путешествии, которое будет отправлено 13 человек.
Фахдлан выбирается в качестве 13 -го и последнего воина через мгновение, который так отчаянно переиграл и переусердствовал, что многочисленные люди на показе, в котором я присутствовал, разразились смехом.
Фильм оказывается новой низкой точкой для Бандерас, который актер Любовник и смотритель умирающего геев в Филадельфии 1993 года, чем у воина.
В предполагаемой сцене фильма он восклицает: «Я был неправ, это не мужчины!»,
Линия, предназначенная для того, чтобы быть самой запоминающейся цитатой производства.
К сожалению, Banderas поставляет его таким образом, что заставляет карьеру Chevy Chase выглядеть как материал Оскара.
Фильм, основанный на самых продаваемых романе Майкла Крайтона, Eaters of the Dead был снят под этим именем около трех лет назад, и Afte r Многочисленные переписывания не только кажутся совершенно фальшивыми, но и заговором невероятно сложно следовать.
В то же время 13 -й воин заставляет вас задуматься о многочисленных вопросах.
Вопросы, такие как «Почему персонажи всегда имеют идеальное освещение на них, даже когда тона на высоте?»,
 «Почему ни у кого никогда не было крови покроет обе стороны лица, а скорее только одна сторона?»
И, наконец, "даст ли мне менеджер?"
90 минут в 103 -минутном фильме Мужчина приглашает воинов: «Пойдем со мной, есть женщина, которая может помочь».
К сожалению, нет ничего, что могло бы помочь этому фильму.
Наиболее подходящим окончанием было бы 13 человек, чтобы присоединиться к рукам, сформировать линию припева и разорвать в исполнении «Весеннее время для Гитлера».