Трудно быть начинающим супергероем в городе Чемпиона.
Просто спросите MR.Furious (Бен Стиллер), Голубая Раджа (Хэнк Азария) и лопатка (Уильям Х. Мэйси).
Они пытаются ворваться в бизнес, но капитан удивительный (Грег Киннер), герой города Numero Uno, борживает все действия.
У хорошего капитана есть свои проблемы.
Поскольку он практически исключил преступность, сделки с одобрением Amazing проваливаются.
Общественность жаждет крупного Slugfest, так что удивительные инженеры Paro Ле его единовременного врага врага Казанова Франкенштейна (Джеффри Раш).
Франкенштейн превышает ожидания;Он захватывает капитана.Удивительно, прежде чем отправиться в свою схему, чтобы уничтожить город.
Таким образом, никого не осталось, чтобы спасти день, кроме наших потенциальных супергероев, но их способности больше «маленькая лига», чем «Лига справедливости».
Раджа швыряет вилки в врагов, лопат ударяет их лопатой и мистером.В ярости просто кричит на людей (Стиллер делает по сути такого же персонажа h E играл в гостевом появлении на «Друзьях»).
После болезненного первого удара ребята проводят прослушивания для товарищей по команде и добавляют боулера (Janeane Garofalo), которая несет череп своего мертвого отца в своем боулинге;Невидимый мальчик (Кел Митчелл), который может использовать свои силы только тогда, когда никто не смотрит на него;Селезенка (Пол Рубенс), который поражает разрушительные ветры с его задней части;и Sphinx (Wes Studi), таинственная фигура, которая научит их сражаться.
 "Mystery Men" может похвастаться одним из Самые талантливые и эклектичные актеры когда -либо собрались.
В дополнение к уже упомянутым, в тишинах входит Лена Олин в роли злой сокращения Франкенштейна, комика Эдди Иззарда и Праказрела Мишеля Фуги в роли бандитов на тему диско, певец Том Уэйтс как изобретатель оружия супергероя, Арти Ланге (от «Безумного телевизора» Том Уэйтс в качестве изобретателя оружия супергероя, Арти Ланге (от «Безумного телевизора» Том Уэйтс в качестве изобретателя оружия супергероя (Арти Ланге (от «Безумного телевидения».) как другой бандит, Клэр Форлани (из «Познакомьтесь с Джо Блэком») в качестве официантки мистера.Furious преследует, Луиза Лассер (от «Мэри Хартман, Мэри Хартман») Мать, и актер/маг Рики Джей в роли капитана.Удивительный менеджер.
В актерский состав включает четыре номинированных на Оскар актеров!
Когда я увидел список игроков в начале прошлого года, я подумал, что результатом будет комедия с невыполнениями.
Тем не менее, я должен сообщить о разочаровании.
Сценарий, вероятно, худший в 1999 году.
Почти каждая шутка проходит.
Став в комиксах слишком очевидны, чтобы быть смешными.
 (Например, никто не может узнать капитана удивительного в своей секретной личности, потому что он носит очки.)
Т Он перспектирует, что шутки, окружающие селезенку, удивительно единственные приколы, которые работают.
Актерский состав сильно пытается, особенно Хэнк Азария, чей персонаж принимает эффектный британский акцент, находясь в костюме, но сценарий слишком хромой, чтобы бежать.