Три мушкетера Александра Дюма-одна из наиболее часто адаптированных литературных произведений, и по уважительной причине: Swashbuckler-легенда, а не просто история.
Возможно, мушкетер, новый фильм, который «переосмысливает» роман в духе и стиле матрицы, является одной из адаптации.
Это просто ужасно: бездушная, глупая и непростительно скучная, превращая вечную классику в мусор старого клиша?S и бессвязные, повторяющиеся последовательности действий.
на этот раз , Д'Артаньян играет модель Келвин Кляйн Джастин Чамберс, который даже не может произнести имя своего персонажа.
Будучи мальчиком, он наблюдал, как его отца убивают февраль (Тим Рот), лакки голодного кардинала Ришелия.
Он поклялся месть.
После прохождения интенсивного обучения под экспертным мечником, он ищет своего врага.
В своих поисках он втягивается в борьбу за контроль на самых высоких уровнях французского правительства.
Королевские мушкетеры потеряли свой G Usto, что с их работой, которая была захвачена собственными охранниками кардинала.
Остаются лишь несколько верных блюд, среди которых Афос и Портос (которые являются только подставками в этом фильме).
Вместе с Д'Артаньяном они борются за то, чтобы вытащить королеву (Кэтрин Денев) из ловушек, которые февраль и Ришелье пытаются посадить.
О, и, как запоздалая мысль, Д'Артаньян влюбляется в бедную горничную в местной гостинице (Мена Сувари).
Просто подумал, что упомяну об этом.
Теперь смотри: я не Знайте, чья это была идея, но тот, кто несет ответственность, заслуживает сильного нажатия языка.
Я ничего не имею против «модернизации» классических литературных произведений - по крайней мере, они могут вдохновить зрителей на самом деле читать книгу - но фильмы столь же скучными, как это не имеют положительных побочных эффектов.
Режиссер Питер Хайамс, известный такими шедеврами современного кино, как Timecop и Cond of Days, отбросил все, что было великолепно в шедевре Дума: чувство волнения, причины и камарада Эри.
Вместо этого мы получаем впечатляюще хореографию, но каким -то образом бессмысленные, неинтересованные последовательности действий, которые возникают из пустоты и ничего не приводят.
Когда мушкетеры наконец -то попадают в «Все для одного, и один для всех», я мог бы поклясться, что Дюма катился в его могиле, которую я чувствовал.
Может быть, причина полного отсутствия неопределенности здесь - тон Хайамса, который необоснованно темный и задумчивый, если учесть, что сгущенная версия Digest Reader's Digest, которую он вам дает с
Как будто все, что могло быть истолковано как «веселье», было намеренно исключено из производства.
Безрадование разбирательств, от угнетающего тенистого освещения до механических боевых сцен, может ощущаться в каждом кадре.
Камеры не могут действовать;Сувари, Рот и Денев могут, но не дают такого шанса.
И когда толчок приходит к толчке, использование каскадеров в дубле отвлекает, хотя, по крайней мере, Рот играет злодея без необходимости носить костюм обезьяны. Некоторые фильмы кажутся небрежными и небрежными, явно сделаны для быстрого доллара.
С мушкетером мы понимаем, что он был тщательно изготовлен, чтобы быть ужасным.
Фильм сложный, стильный и точный, каждый раз попадает в неправильную ноту.