Это адаптация h.г .Уэллс, известный роман «Невидимый человек».
Актеры - Кевин Бикон и Элизабет Шу.
Режиссер - Пол Верховен.
Это, плюс быстрой демонстрации удивительных спецэффектов в трейлере, должно быть достаточно, чтобы заманить нас в театр.
Проблема состоит в том, чтобы держать нас там.
Я не могу представить, чтобы никого, кто хотел бы посмотреть этот фильм во второй раз.
Работая над главным секретным военным проектом, Себастьян Кейн (Кевин Бикон) - эксцентричный гений, Это называет себя «Богом», обнаружил секрет невидимости.
Первые два лица завершены.
Теперь пришло время для «следующего логического шага» - человека.
Кейн добровольцев для этого рискованного эксперимента.
Но когда он стал невидимым, что -то идет не так.
В то время как его бывшая девушка Линда (Элизабет Шу) отчаянно пытается найти что-нибудь, чтобы вернуть его в нормальное состояние, он узнает, что невидимость-это скорее тюрьма, чем сверхдержава.
Но это не плохое - неожиданное IDE-эффект препарата отправляет его в параноидальную мегаломанию.
Естественно, ему дают пару скромных суперспособности, достаточно для того, чтобы он выжил из -за сгибания от огненного метателя и взрыва около литра нитроглицерина.
Вскоре каждое чувство приличия забыто.
Маленький интеллект, который остался, исчезает, когда Верховен теряет контроль, и фильм превращается в пришельцу, где Кейн идет как половина законченного терминатора, пугает, напугая и убивая когда-либо ybody.
Хотя он основан на романе под названием «Невидимый человек», название было по иронии судьбы, на «Полый человек», который очень хорошо подводит итог фильма.
Это очень глупое производство.
смехотворно, на самом деле.
Видимо воображение Верховен не слишком далеко.
Для него единственная достойная причина стать невидимой - это то, что вы можете привести к тому, что раздевалка для девочек не обнаруживается.
Именно этот примитивный менталитет школьника в конечном итоге убивает фильм.
Быть невидимым, дает вам OPP Организм быть тем, кем вы являетесь, делать то, что вы хотите, без влияния общества.
Во многих отношениях это дает вам иллюзию иметь жизнь без последствий.
Природа человека и его место в обществе - это то, о чем роман действительно.
Все это, глубина и настоящий ужас книги ушли, и только спецэффекты заставляют вас оставаться на своем месте.
Кейн действительно использует свою силу вуайеристически в пустоте.
Но так как это модернизация, другими словами, дегуманизация, он не вершина там.
Он становится насильником.
А потом, конечно, убийца.
Вы начнете задаваться вопросом, почему такие актеры, как Бикон и Шу, в первую очередь оказались в таком фильме.
Талант Шу едва ли виден, Джош Бролин недооценивается, а остальные актеры страдают в основном из -за отсутствия таланта.
Кевин Бикон - единственный, кто выступает изящно.
Его лицо не видно по большей части фильма, и единственный способ, которым он существует, - это бестелесный голос.
бывают моменты, когда его pree NCE на самом деле спасает фильм от совершенно смущения.
В конце концов, эффекты являются единственной причиной, чтобы увидеть этот фильм в первую очередь.
Будучи, вероятно, лучшим техническим достижением после «Парка Юрского периода», они абсолютно потрясающие.
Мы наблюдаем слои кожи, мышцы, ткани и костей, очищаемых, когда тело медленно станет невидимым.
Мы видим бьющееся сердце, раздувается легкие и вены, пульсирующие с недавно накаленной кровью.
Есть пара изобретательных снимков с Дым, огонь, воздух и вода, но стоит ли посещать фильм?
Что действительно беспокоит, так это то, что с отличной книгой, талантливыми актерами и грандиозным бюджетом это могло быть намного больше.
В значительной степени как Ян де Бонт («Twister», «Haunting»), Пол Верховен никогда не делал ничего необычного.
Он отвечал за несколько хороших фильмов («Основной инстинкт» и «Звездные солдаты)» и несколько невероятно плохих фильмов («Showgirls», «Total Remept»), Bu Он никогда не делал ничего хорошего.
В некотором смысле «Полый человек» идеально подходит в этой коллекции.
Это не лучше или хуже, чем средний фильм Верховен.
Он еще раз доказывает, что не способен решить более сложные проблемы.
И поэтому, вместо глубины и озноб, Верховен вкладывает некоторые из своих товарных знаков: глупый диалог и лоты скучных действий с кровью и голыми телами.
Он даже бросает одни из худших из клиновых клич?S - медленно продвигающийся огненный шар, злодей, который возвращается из мертвых и т. Д. и т. Д.- и превзойдет все это одним из самых нелепых окончаний года (вы будете кричать: «Неоаоооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо
и попытаться бежать к выходу в замедленном состоянии).
И все, что мы можем спросить, это почему?
Ответ прост.
Хотя Hollywood - это машина для продюсирования фильмов, бизнес по производству Moviemaking должен быть чем -то большим, чем деньги.
Это должно быть о рассказе истории, а не на маркетинге их.
Это должно быть о перевозке нас в другую PL Эйс, чтобы ослеплить нас магией и умностью.
Чтобы заставить нас заботиться, заставить нас думать и чувствовать.
Верховен, очевидно, пропустил этот момент, и этот фильм является доказательством этого.
Это все плоть и кости, но нет души.
пустота, где должно быть его воображение.