Студия Уолта Диснея, возможно, наконец -то встретилась со своим матчем с пышной анимацией в Анастасии двадцатого века Фокса.
Но, судя по последним усилиям студий Дона Блута, визуальные эффекты - единственное, что Фос должен похвастаться.
Недавние классики Диснея иногда растягивали доверие к таким фильмам, как «Покахонтас», «Горбун Нотр -Дам» и, в меньшей степени, Геркулес.
С Анастасией Фокс зашел так далеко, что выбросил все факты полностью из окна.
Некоторые могут сказать - s o Что?
Это просто детский фильм.
хорошо .ПолемПолем
Если у вас есть маленькие дети, будьте осторожны, так как они могут быть заметно напуганы визуальными эффектами распутин-зомби, переживающего труп, чьи части тела постоянно падают смущающимся способом.
Считайте себя предупрежденным.
Тем не менее, анимация иногда потрясающая.
Дон Блут широко использовал компьютерную анимацию, иногда соперничая с фотографическим качеством.
И все же в других сценах, нарисованный вручную материал кажется O F в субботу утренней телевизионной толпы, которая заставляет меня задуматься.ПолемПолем
Было ли это бросился на рынок для борьбы с Диснеем?
Сюжет, как и любой, кто читал историю раньше, касается попытки вернуть Анастасию в свою королевскую семью после того, как она была потеряна в результате свержения Романов в 1916 году.
Не то, чтобы Анастасия очень обеспокоена тем, что на самом деле произошло.
Что касается заговора --- go Arry Disney's Candleshoe.
Вы увидите там 60% анастасии.