Расхитительница гробниц .
веселье ?
захватывающий ?
испытывающий ?
Учитывая беспрецедентную популярность (особенно среди мальчиков-подростков) видеоигр, в которой спортивны, пистолетная, пистолетная пейзажа, которая набегает, хорошо.ПолемПолем
Могилы, вы должны верить, что это эти три вещи и многое другое!
 «Лара Крофт: Tomb Raider», вариант большого экрана упомянутой видеоигры, в которой представлена накачанная Анджелина Джоли (Оскар?вещи Полем
Это не весело, это не захватывающе, и единственная задача-это увидеть, как долго вы можете оставаться на своем месте (я пострадал до горького, горького конца; жена выбрала Barnes & Noble на 45-минутной отметке)
Режиссер Саймон Уэст с той же тонкостью, которую он принес в «Con Air», «Tomb Raider»-это пустой голов, большой бюджет.
История заимствует неразумно у этой матери всех индейцев "Hudson Hawk" (тот же хокум о планетарных выравниваниях и священных камнях, которые w Курица собралась, хорошо.ПолемПолем
Кого, черт возьми, волнует?) и это делает «Super Mario Bros». (Необзлвленный карьерный шаг Боба Хоскинса) выглядит как «Рокко и его братья» (эта классика итальянской неореализма).
Я выйду здесь на конечность и скажу, что я подозреваю, что в видеоигры на самом деле большее развитие персонажей, чем в фильме.
Здесь запрыгнут «Защитники Джоли/Видеоигр» и говорят, что этот фильм не о разработке персонажа, а о том, чтобы набрать серьезную задницу (или бом, с MS.Крофт родом из Зеленого и приятного) Англии).
С губами, грудью и бицепсом все надувались до максимума, Лара Крофт - это позы, и Джоли трудно просто стоять на месте, не пытаясь выглядеть жестко.
ОК, давайте забудем бросить вызов.
Разве «не должен быть" Tomb Raider ", по крайней мере, веселым и захватывающим?
Разве наша героиня не должна охватывать, скажем, из-за утонченности Джеймса Бонда с остроумием Индианы Джонс?
нельзя найти юмор во что -л. в «Tomb Raider», хотя он время от времени старается.
Даже «возвращение мамы» не относилась к себе слишком серьезно.
Злоду здесь заметно отсутствует, спецэффекты смехотворно раздуты и излишне сложны, а сценарий не существует.
Чтобы оживить вещи (возможно), живой отец Джоли Джон Войт ставит за несколько минут как мертвый отец Лары лорд Крофт;Поговорим о растяже.
Одна вещь, которую я не ожидал от фильма, это то, что Джоли влияет на Немного лучшего английского акцента, чем ее PA (хотя я подозреваю, что тонкие усы, которые он вынужден носить, мне кажется).
безуспешно?не совсем .
Во всяком случае, «Лара Крофт: Tomb Raider» заставляет вас захотеть проверить саму видеоигру, чтобы точно выяснить, о чем была вся суета.