Продолжение вашего удобства-это все о том, как на заводе производителя туалета, WC Boggs (Кеннет Уильямс).
После того, как они выиграли заказ на производство 1000 биде за два месяца, и Чарльз Кут (Чарльз Хотри) разработал подходящую модель, сотрудники фабрики наступили на работу, но прерваны представителем профсоюза Вик Сэпнер (Кеннет Коуп) и друг Берни Халк (БернардБресслау), который вызывает их на удары по малейшему предлогом.
Между тем, главный Эман Сид Пламмер (Сид Джеймс) устал от своей жены Битти (Хэтти Жак) и ее приятеля.
Он предпочел бы жить по соседству с коллегой -работником Боггс Хлоей Мур (Джоан Симс), но как только он обнаружит, что Budgie может предсказать победителей скачек, он на седьмом небе от луны и покраснел деньги.
Его дочь, Миртл Пламмер (Джеки Пайпер), встречается с сыном У.К. Льюиса Боггса (Ричард О'Каллаган), и это вызывает конфликт в день персонала на приморье, когда вик Неры для ее внимания.
В конце концов, если забастовка не прекратится, Боггсу придется закрыть свою фабрику, но поддержка группы женщин во главе с будущей женой Коута и матерью ответа, Агата Саннер (Рене Хьюстон), попытаться решитьситуация .
Кроме того, Сид понимает, что его Budgie не причинил ему ничего, кроме неприятностей с тех пор, как он начал предсказать победителей скачек.
Как обычно, есть несколько хороших выступлений от Сида Джеймса и Кеннета Уильямса в их стандартных ролях. Чарльз Хотри - третий счет, но появляется только в нескольких сценах.
Его часть слегка забавна.
Ричард О'Каллаган привлекателен как застрявший сын Богга, Пэтси Роулендс смешной, как мисс Уизер, помощник Богга, а Рене Хьюстон потрясающая в своей маленькой части как Агата.
Тем не менее, единственные актерские награды отправляются в Хэтти Жак в роли Битти Пламмер.
Хотя ее персонаж не напрямую связан с основной сюжетной линией, ей удается ввести большую часть пафоса и чувства в ее характер терра
Чудесное выступление от изумительной актрисы.
Фильм страдает от раздражающих выступлений Бернарда Бресслау и особенно Кеннета Коупа.
В своем дебюте «Перенос», спрашивает свою роль, так как оно Саннер делает его настолько раздражающим, что несмешивается.
Джоан Симс возвращается как любовный интерес (вместо Барбары Виндзор).
«обычная» часть Симса, как понижанная жена, была взята Хэтти Жак.
Кроме того, Билл Мейнард в роли Фреда Мур очень беден.
этот фильм «Перенос» старается лучше всего Степень зрителя: - Места и богатство персонажей привлекательны.
Тем не менее, юмор туалета очень быстро становится утомительным, и некоторые представления оставляют желать лучшего.
Этот фильм не знает, куда он идет.
Он был сделан в 1971 году, и Талбот Ротввелл, похоже, в двух умах, будь то шутки «голубые» или поддерживать успех «невинных» шуток большинства своих предшественников.
Вот почему этот фильм страдает.
Незначительный фильм о фильме, чей майор как Набор - это исполнение Хэтти Жак.
Новые «незначительные регуляции», такие как О'Каллаган и Пайпер, не могут оживить фильм, и туалетный юмор становится без юмора через некоторое время.