Эдди Мерфи много катается в Harlem Nights.
Как писатель фильма, режиссер, исполнительный продюсер и звезда, Мерфи возлагает всю вину, если Harlem Nights не пройдет.
Но в то же время он получит весь кредит, если это удастся.
Должны ли вы пожертвовать своими с трудом заработанными деньгами, чтобы поддержать рискованную азартную игру Мерфи?
Ну, это зависит от того, кому вы больше доверяете: я или Эдди Мерфи.
Вот что думает Мерфи: «Я думаю, что зрители ожидают хорошего времени.
Они станут сексуально. Они станут смешными.
Они получат драму.
Они получат все это.
Я думаю, что это лучший фильм, который я снял »(Paramount Radio Network).
Вот что я думаю: Harlem Nights - это бесчеловечно, неоригинальная, разочаровывающая и почти без вопросов, худший фильм в карьере актера (я не видел лучшей защиты).
И угадайте, кто виноват?!
Проблема фильма не в направлении Мерфи: Harlem Nights - довольно красивый фильм.
Нет, проект, вероятно, был обречен даже до того, как камеры катились.
Ужасный сценарий Мерфи - виновник.
Давайте подсчитаем ошибки, которые он совершает в своей первой попытке сценария:
 (1) Мерфи разбивает запись самой ненормативной лексики в кино.
Да, он даже открывает свою собственную работу в сыром виде.
Практически каждая строка диалога в «Гарлемские ночи» содержит по крайней мере одно из четырех букв.
И через 15 минут это становится раздражающим.
 (2) Мерфи тратит таланты своего прекрасного актера.
Ричард Прайор, Редд Фокс, Майкл Лер Нер и Делла Риз сталкиваются с невозможной задачей вырезать надежных персонажей из сценария, пронизанного стереотипами.
Каждый из них время от времени сияет, но в основном у нас есть хорошие исполнители, застрявшие в плохом транспортном средстве.
 (3) Фильм унижает женщин, изображая их исключительно как сексуальные объекты и как пешки в борьбе с властью между мужчинами.
Мерфи признался в интервью, что он устал от женщин в своей личной жизни, что на самом деле не здесь ни здесь.
Но когда Мерфи ставит привет Горькие чувства на 3 000 экранов фильмов по всей стране, это совсем другое дело.
Вы вынуждены проглотить довольно ужасные вещи.
Например, Мерфи бьет Делла Риз в живот.
И он стреляет в жасминного парня в голову.
Это подлый фильм, ребята!
Прекрасный новичок Лела Рочон легко выходит из своей роли в качестве общей шлюхи, но только потому, что у нее нет сцен с Мерфи.
Слава Богу: он мог бы сбивать ее с бульдозером.
 (4) Murph Y написал для себя, возможно, его самую мерзкую роль на сегодняшний день.
Любимая Эдди Мерфи Харизма появляется только один или два раза во время фильма.
Мерфи предпочел бы дать своему характеру элегантный гардероб, чем хитрый личность.
Иногда кажется, что Мерфи совершал «Гарлемские ночи», чтобы он мог носить причудливые костюмы и выглядеть необработанным.
 (5) Сюжет-это бесстыдный грабеж укуса.
Если вы собираетесь снять еще один фильм, вы должны сделать что -то оригинальное.
Сказка Мерфи о враждующих Владельцы ночных клубов в Гарлеме (около 1938 года) не добавляют ничего нового в формулу.
 (6) Чтобы посмеяться, Мерфи высмеивает заикание.
Вы знаете, что комедия копает глубоко, когда она прибегает к высвобождению инвалидов.
 (7) Идея Мерфи о драме - это сцена, в которой его персонаж впервые приносит извинения.
за что ?
за то, чтобы стрелять в маленький палец в Ризе!
Само собой разумеется, Мерфи показывает мало, если таковые имеются, обещание или воображение в качестве сценариста.
Справедливости ради, хо Wever, несколько лучей солнечного света действительно удается прорваться через мрачное облако, окружающее фильм.
Дэнни Айелло весело наблюдать за грязным полицейским на душе.
Айелло выделяется в большом ансамбле: он, очевидно, наслаждается возможностью сыграть такого неприятного персонажа (расистский детектив с связями с толпой).
Пикантное выступление Aiello дает Harlem Nights некоторые столь необходимые специи.
Еще одним ярким пятном является Арсенио Холл, у которой веселая, показывающая шоу-камея в качестве гангстера-крика;зал Практически крадет центр внимания от Мерфи.
На самом деле, десять минут Холла на экране - самые смешные десять минут в фильме.
К сожалению, его характер совершенно не имеет отношения к сюжету;Мерфи должен был дать Холлу гораздо большую роль.
Конечно, я уже упоминал, что я не заботился о характере Мерфи, но я должен признать, что я любил его галстуки.
Они просто впечатляющие-почти стоят цены на вход.