"Давай, молчаливый Боб!
Мы собираемся в Голливуд."
В главных ролях Джейсон Мьюс, Кевин Смит, Уилл Феррелл, Шеннон Элизабет, Шонн Уильям Скотт, Крис Рок, Джейсон Ли, Бен Аффлек.
Режиссер Кевин Смит.
рейтинг р.
Джей и Silent Bob Stark Back - тупой фильм, замаскированный в более разумном интерьере.
Кевин Смит, выходя из замечательной, сложной догмы, заполняет его шутками по переезду и ожидает, что мы купим ее, потому что он просто о-со-ироник.
Но когда фильм такой сел F-Aware это становится только о себе, кроме себя, мы вряд ли можно ожидать заплатить за прием.
Джей и молчаливый Боб, два стоунера из Нью -Джерси, которые тусуются у порога магазина магазина, продаваемых горшком, появились почти во всех фильмах Смита, но, если я не ошибаюсь, не снимались в одном до сих пор.
Они узнают, что есть фильм, основанный на комиксах, основанных на том, что они сделаны в Голливуде.
Это представляет две проблемы: а) Они не получили ни копейки в роялти и б) ботаники в Интернете («Что такое Интернет?»)
говорят о них мусор.
Что нужно делать, кроме как отправиться в Голливуд и остановить этот фильм от создания?
По дороге - они автостопляются, потому что кто знал, что вам нужны билеты, чтобы сесть на автобус?
-Они сталкиваются с группой красот, которые притворяются с правой группой животных, но являются действительно драгоценностями, которые наказываются в нарядах в стиле Ангелов Чарли.
Конечно, они заставили Джея и молчаливого Боба, чтобы выглядеть как воры, так что во второй половине фильма происходит огромная охота на охоту.
Уилл Феррелл, который снова доказывает себя неспособным делать что -либо, кроме комедии, показывает инспектор маршала дикой природы, который думает, что они украли обезьяну.
Фильм, вероятно, понравится только нестандартным, нединологичным поклонникам Смита;Все остальные будут критически относиться к этому ошеломляющему глупому усилию после некоторого изысканного кино, которое он выбил в прошлые годы.
Любая апелляция в фильме h Как и из шуток «в», большинство из которых я думаю, я понял, но фильм «в» до абсурда.
Там должно быть что -то, что держит его вместе, кроме собственной самодовольства.
Как только Джей и молчаливый Боб попадают в Голливуд, фильм резко переключает передачи с грубых комедий на смехотворно широкую голливудскую сатиру.
Бесчисленные «горячие» кинозвезды и личности появляются, от ветеранов Смита Мэтт Дэймон и Бена Аффлека до Уэса Крэйвена, но Джея и молча B ударяет обратно в такие низкие кляпки, как еще одно продолжение крика с обезьяной в качестве убийцы.
возьми ?
Они так отчаянно нуждаются в другом фильме, у них кончились идеи и использовали обезьяну!
обезьяна !
Как часто случается с писателями, которые работают ниже того, на что они на самом деле способны, большинство действительно хороших линий - это выбросы, в то время как большие, кропотливые приколы в основном падают.
Одна из самых забавных строк в фильме летает: когда его просят прокомментировать клитор (не спрашивайте), JA Y отвечает: «Женский клитор?»
Кевин Смит - талантливый писатель (хотя я согласен с тем, что его фильмы будут лучше, если он позволит настоящему режиссеру снять руль), а Джея и Тихой Боб Стар отвечает своему обещанию сделать более спорный фильм.
К сожалению, это также бесформенное, бессмысленное и в значительной степени несмешно.
«Вербальный батут» Смита, как когда -то назвал Бен Аффлек своего отличительного диалога, уходит на задний план к своим сомнительным инстинктам как популистского режиссера.
это было Предполагается, что фильм, который никого не обидел, но это оскорбительно, потому что это ужасно.