Синопсис: Валери, младшая средняя школа, которая не смотрит ни на день в возрасте до 22 лет, пишет плохую поэзию, жалуется на то, как сильно она ненавидит школу, фантазирует о молодом парне, который на суде изнасиловал и убила шесть женщин, выбирает его в качестве приятеляи играет Хуки, чтобы увидеть его в суде.
После джейлбрейка убийца надевает большие солнцезащитные очки, носит полуосноженную куртку и использует свое фатальное обаяние, чтобы пойти за Валери.
Комментарии: «Аланми Смит» направил фатальный шарм, который должен был быть более подходящим Послание назвало «фатальное отверстие» или «смертельное дерьмо».
Если вы узнаете, что фильм, который вы собираетесь посмотреть, режиссер «Алан Смитти», то вы должны серьезно, серьезно, серьезно подумать о том, чтобы посмотреть что -то, что -нибудь, иначе.
 «Аланми Смит» - это псевдоним, который использовал ряд директоров, когда они производят что -то действительно плохое.
Честно говоря, мне было бы смущен, если бы я направил эту индейку, поэтому я думаю, что понимаю, почему режиссер мог выбрать прозвище «Алана Смита» для t его фильм.
С чего начать с этого мучительно бедного триллера?
Давайте начнем с актерского мастерства.
Это довольно плохо.
Аманда Петерсон играет Валери и показывает, по крайней мере, какой -то талант (остальная часть актеров не делает), хотя ее выступление не совсем звездное материал.
Она также неправильно справляется;Она кажется слишком старой, чтобы еще иметь года в старшей школе.
Ее сцены с матерью Валери, которую играет Мэри Франн, - это шутка.
Двое выглядят так, как будто они пара коллег, выходящих o Обедаю вместе, а не дочь со своей матерью, которая просто не понимает.
Кристофер Аткинс, достаточно красивый актер, который играет убийцу, Адам, выглядит как клоун во второй половине фатального очарования.
Пытаясь казаться вредоносным и опасным, он носит большие солнцезащитные очки и полуболочную куртку.
Если Disney решил сделать Zany Comedy Caper о Unabomber, Аткинс, вероятно, был бы идеальным кандидатом на лидерство, но он не обрезал его здесь.
В начале фильма Количество сцен происходит в зале суда.
Помимо смехотворно плохих выступлений, данных актерами, изображающими адвокатов, люди, сидящие на скамейках, обеспечивают самые глупые усилия в драме в фильме.
Они постоянно меняют и поворачивают и придумывают свои головы в фиктивном интересе к тому, что должно быть одной из худших производителей, которые большая группа людей дала в когда -либо.
Сюжетная линия Fatal Charm, такой как она есть, вдохновляет больше зевок, чем острых ощущений.
сценарий заканчивает красный герр в начале, около второго подозреваемого, который, возможно, совершил убийства, за которые Адам (Аткинс) обвиняется.
Этот подозреваемый, однако, становится задушенным и утонувшим на полпути к фильму: очевидная ошибка сюжета.
Даже для идиотов, которые не считали название фильма, когда Валери и блондин -журнал прокомментировали, как невинный и очаровательный, казался обвиняемый, становится совершенно очевидным, что Адам опасен, когда другой подозреваемый смывается.
Итак, аудитория должна ждать (если это Эй еще не перестал смотреть), так как необходимые детали встают на свои места, и убийца идет за героиней в финале.
Видеоамериканская коробка для этого DUD описывает фатальное очарование как «эротический триллер».
Триллер это не так, и это не особенно эротично.
Я не могу себе представить, если бы кто -то был в настроении для чего -то «эротического», что он был бы счастлив после просмотра этого пуха.
Несколько эротических моментов происходят в фильме;они происходят в фургоне с небольшим освещением и Снятый из фокуса (см., Они должны быть фантазиями Валери - как творческие).
Что касается личной записи, меня беспокоила нелепотевая английская литература, показанный в этом фильме, который Валери должна была пострадать.
Неудивительно, почему она так ненавидела среднюю школу.
Как инструктор по английскому языку, мне трудно принять тот факт, что в курсе, подчеркивая великую литературу, учитель наклонился бы, чтобы прочитать плохую поэзию ученика (конечно, это Валери) о Бо Вы вслух громко, а затем смущает своего автора перед классом с вопросами о вдохновении стихотворения.
Я предполагаю, что система государственных школ все еще устанавливает сомнительные стандарты для своих учеников.
Фатальный шарм никому не очаровывает, если только нет кого -то, кто очарован скучными, безжизненными, безвкусными, без подвесных триллеров.
Если вы получите эту индейку, просто продолжайте двигаться дальше.