Дрю Бэрримор начинает собирать рынок, играя девушку на улице-тот, кто неловкий Клутц или Spunky Do-Your Selfer;Тот, кто просто не вписывается в других.
Она усовершенствовала этих персонажей в фильмах, таких как «Свадебный певец» и, в частности, «когда -либо после».
Теперь она вернулась в главную роль в том, что можно назвать современной басней Золушки - «никогда не целовался».
Вы знаете, это басня, потому что она играет редактора копий в газете, у которой есть ее OW n офис, а также секретарь.
Поверьте мне в этом, ни один редактор копий не видел внутренней части частного офиса, так как Гутенберг (а я не имею в виду Стив) изобрел печатный станок.
Предпосылка проста.
Джози Геллер из Бэрримора, в 25 лет, самый молодой редактор копий, когда-либо был нанят Чикаго Сан-Таймс, назначен подряд и вернуться в среднюю школу, чтобы разоблачить то, что чувствуют и делают сегодняшние подростки.
Джози (она говорит, что была названа в честь мультипликационного персонажа 70 -х годов) WA S A Geek в старшей школе, поэтому она воспринимает возможность для второго шанса.
На этот раз, по ее мнению, она получит это правильно и будет принята In-Crowd.
Теперь, какой взрослый - с хорошей работой и успешной карьерой - на самом деле с нетерпением ждет возможности переживать, как это было - и в старшей школе и подростковом возрасте.
Это одни из многих проблем, которые преследуют «никогда не целованы».
Сценаристы Эбби Кон и Марк Сильверштейн не могут получить ручку Джози.
Их сценарий имеет ее Каприлогически переключение от уверенного взрослого на Ditzy, разжигающего женского ребенка, по крайней мере, провокации.
И тот факт, что взрослый вложил бы столько запасов, чтобы попытаться стать тесными с помощью VAPID Airheads, которые предположительно являются самыми популярными девушками средней школы Южного Глена, заставляют вас подвергать сомнению ее зрелость и умственную стабильность.
Итак, «никогда не поцеловался» не является социологическим разоблачением сегодняшней сцены средней школы.
Однако определенные правила должны применяться к фильму, и одним из них является последовательность y характера.
Среди проблем фильма-плохо продуманное тщеславие, которое Джози серьезно стремится подняться по пищевой цепочке средней школы и, в процессе, теряет внимание на своем задании.
Любой компетентный редактор выбросил бы ее задницу в дверь быстрее, чем вы могли бы сказать: «Получите меня переписать».
Чтобы быть справедливым, Бэрримор очень привлекательна, но с ней очень мало работы.
Она доблестно пытается убедиться в своем характере, но сценарий постоянно подрывает ее.
беременный Арримор лучше всего снимается в физических комедийных аспектах сценария, в котором она пытается ходить, говорить и вести себя как крутой старшеклассник.
В противном случае она остается основателем на клише стереотипов и ситуаций подросткового возраста.
 «Никогда не поцеловался» - это интересно и смешное в приступах.
ему не хватает последовательности и твердого понимания того, чего он хочет достичь.
Основное яркое пятно фильма предоставляется Лили Собиски в роли Алдиса, постороннего, который подружился с новым студентом Джози. Джози видит много своего бывшего «я» в Алдисе, но все еще отказывается от нее тусоваться с популярными девушками.
настоящий зрелый.
И это основной недостаток с «никогда не поцеловался».
Это нелогично, нереально, неровно и нетребовалось.
У него есть несколько теплых и юмористических мест, но недостаточно, чтобы преодолеть многочисленные препятствия.