Я не могу вспомнить предыдущий опыт фильма, где довольно хорошее время, которое я стал так же быстро, как и во время ощущения Миннесоты.
В течение сорока минут или около того меня заманивали в плюшке, если иногда из-за чрезмерной романтической комедии, и я даже давал Киану Ривзу пользу от сомнений.
Затем, вдруг, меня забили над головой с неприятным насилием;Вскоре после этого я был в кишке в кишке.
Чувство Миннесоты - это фильм, который заставил меня почувствовать Vio Обосновал, как будто я доверял писателю-режиссеру Стивену Байжелману, чтобы принести мне прохладное стакан воды, и вместо этого он бросил в лицо кислоту.
Чувство Миннесоты рассказывает историю танцовщицы топлесс по имени Фредди (Кэмерон Диас), которая оказывается в глубоких проблемах, когда ее босс Ред (Делрой Линдо) подозревает ее в краже у него.
Наказание Красного состоит в том, чтобы заставить Фредди выйти замуж за своего бухгалтера, Сэма Клейтона (Винсент Д'Онофрио), который далеко от человека снов Фредди.
Введите Jjaks (Keanu Reev ES), отчужденный младший брат Сэма, который приходит на свадьбу как раз вовремя, чтобы привлечь внимание Фредди и заняться сексом с ней в ванной комнате.
Объединены в их взаимном притяжении и их взаимном ненависти к Сэму, Джейксу и Фредди вместе взлетают, но Сэм не готов отпустить их без боя.
Тем временем Фредди не готов позволить деньгам Сэма без боя и, таким образом, начинает серию жестоких конфронтаций.
Есть и стиль, и субстанция в начале чувства Минн Эзота, когда Байгельман открывается эффективным монтажом, показывающим интенсивное соперничество между братьями и сестрами Сэма, а их мать (во вторник Weld) отправляют джакса, чтобы жить со своим отцом.
Это делает большую работу по созданию нестабильной жизни JJaks, жизни, которая принесла ему неприятности за мелкие преступления и всегда пытаясь угодить его семье;Раненский вид Ривза подходит для Jjaks.
Свадебная последовательность включает в себя несколько хороших моментов, в частности, вышеупомянутая сцена в ванной комнате в Какой простой вопрос дается очень забавный вращение.
Самое главное, что Байгельман начинает устанавливать связь между Фредди и джаксом с юмором и экономикой, как в сцене, где они оба спонтанно начинают подпевать к замене »« Я осмелюсь »на автомобильном радио.
У вас есть все основания ожидать, что отношения - как семейные, так и романтичные - будут центром чувства Миннесоты.
К сожалению, вы бы не стали неправы.
Я полагаю, я должен был ожидать Эд -ромашки и валентины после ранней сцены, в которой Ред угрожает Фредди, когда она пытается избежать свадьбы, но я, конечно, не ожидал того, что получил.
То, что я получил, было еще одним в длинной линии недавних фильмов, пытающихся кататься на волне Тарантино, смешивая приколы и жестокость, или, скорее, создавая приколы о жестокости.
Внезапно, история романтических запутанных и семейных конфликтов становится историей о трупе и обо всем, что было до того, как выродиться настолько полностью, что виртуальное y ничего не узнаваемо.
Соперничество между братьями и сестрами не только становится немного больше, чем оправдание для одного раунда избиения за другим, но и не существует последовательности в характеристиках.
Винсент Д'Онофрио превращается в маниакальное выступление в роли Сэма, чья ревность, конкурентоспособность и очевидное чувство неполноценности кажутся гораздо больше в соответствии с тем, что мы знаем о джаке, в то время как Ривз превращается в героя в рамке, слишком напоминающую цепную реакцию, и оба из них превращаютсяпровести большую часть второй половины F ILM кричит и покрыт кровью.
Есть фильмы, которым удалось успешно использовать радикальный сдвиг в тоне (что Джонатан Демме - это нечто дикое, и в ум приходит кричащая игра Нила Джордана), но они не пытались привлечь аудиторию с обещанием относительно безобидного развлечения.
Я не хочу отклонять успехи Байгельмана из-под контроля-он получает забавное выступление от Дэна Айкройда как кривого полицейского, и некоторые хорошо продуманные комические моменты-и это не его вина, что в порядке Линия решила способствовать ощущению Миннесоты как беззаботного каперса.
Его вина, что он нарушает своих собственных персонажей ради шоковой ценности, и что он не может превратить свои две половинки в целом.
Чувство Миннесоты заставило меня чувствовать себя примененным, и в этом не так много смешных.