Очень умная форма жизни, которая полностью электронная по своей природе, включает себя на русское научное судно.
Что ж, это тот момент, когда фильм заблуждается от того, чтобы стать приличным и оригинальным фильмом и просто становится предсказуемым научно-фантастическим триллером.
В любом случае, эта форма жизни берет на себя управление компьютерами на российском судне, а затем начинает создавать очень продвинутых роботов, чтобы помочь ему в своей ужасной задаче уничтожения?Вирус, известный как человек.
Первоначальная команда русского судна практически истреблен, а затем несчастная команда на буксире обнаруживает заброшенный корабль и пытается спасти его.
Больше не нужно сказать о том, что происходит и где находится конфликт, фильм настолько предсказуемый.
История полна очень мелких персонажей, которые не делают ничего, кроме существования.
Капитан буксира, которого играет Дональд Сазерленд, делает иррациональный выбор после иррационального выбора, заставляя зрителей задуматься о том, как он выжил достаточно долго, чтобы достичь своего возраста (вот ОК, чтобы быть в его 60 -х годах).
Чтобы добавить к этому, нам показано эта пестровая команда, которая иногда кажется высококвалифицированной в определенных областях, и в других, кажется, едва ли способно на основные задачи.
Некоторые из предполагаемых возможностей персонажей заставляют задуматься о том, что они делают на буксире, транспортирующем груз в центре Тихого океана, в тайфуне не меньше.
Ни один из персонажей, кажется, не работает вместе вообще;Они всегда ссорятся и борются за какую -то форму контроля.
Это не имеет смысла w Шляпа так и убирает только историю, историю, которая полна отверстий и чрезвычайно предсказуем.
Все недостатки реальной истории помогают только спецэффекты.
Волны, которые являются частью тайфуна, делают его, как будто лодка была, - это небольшая модель, сидящая в ванне, и кто -то просто создает волны.
Это выглядит по -настоящему фальшивым, предоставленным, пытаясь воссоздать тайфун или ураган не может быть легким при каком -либо воображении, но при поддержке шторма H в стиле, подобном огромной волне глубокого удара, только в конечном итоге выглядит банальным и любительским.
Кроме того, на тему недостатков робототехника, которую создает форма Advanced Life, кажется, что движется чрезвычайно медленно, почему?
Если эта жизнь, которая настолько продвинута, чтобы иметь возможность создавать эту робототехнику, не сможет ли они создать их двигаться быстрее?
Несмотря на это, спецэффекты в этом фильме во многих случаях отнимают у фильма, а не добавляют к нему.
Что касается кастинга для фильма, FIN Союзник, на что можно жаловаться.
Актеры были превосходны, но опять же, очень сомнительно, что шимпанзе были бы трудно играть роли.
Наличие актеров, который присутствовал, вероятно, спас этот фильм от абсолютной катастрофы.
Наблюдение за этими актерами, которые действуют эта история, сделало ее терпимым, если едва.
Одна спасающая грация этого фильма заключается в том, что он был очень упакован в действие, и всегда казалось, что что -то происходит.
Так что, если вы собираетесь в этот фильм T ожидаю увидеть что-нибудь грандиозное, и собирается убить лишь некоторое время и посмотреть посредственный научно-фантастический триллер, тогда вы не будете слишком разочарованы.
Поскольку фильм является лишь последним в жанре, который был изначально создан инопланетянами, он делает немного больше, чем пытаться заработать на этом аспекте.
Этот фильм будет лучше остаться для видео, и даже тогда вам может быть рекомендовано просто ждать, пока одна из основных сетей выйдет в эфир по телевизору.