В прошлом Тим Бертон снимал кино штурмом вместе с заполненным действием Бэтмена и веселого Эда Вуда, но в последнее время его фильмы просто не разрезают его.
У Sleeny Hollow есть некоторые уникальные черты, но сценарий - ужасный беспорядок.
Для тех, кто помнит фантастические «Приключения Ичабода Крэна» Диснея, это на самом деле превосходит это.
Версия Disney была по крайней мере интересной, в то время как фильм Бертона затягивается слишком долго, без каких -либо неизвестности и испуг.
Хотя истории похожи, Новая версия добавляет слишком много симпатичной истории и добавляет слабый диалог, чтобы завершить ее.
Ичабод Крейн (Джонни Депп) теперь, по -видимому, констебль, которого отправили в Нью -Йорк для расследования подозрительных убийств.
Жертвы без головы, и не было обнаружено никаких доказательств, пока убийца не раскрывает себя, отсюда и всадник без головы.
Теперь с помощью Кристины Риччи и осиротевшего мальчика, они должны остановить безголового всадника от убийства, который может уничтожить Весь город Сонная Лощина.
Конечно, всадник без головы - интригующий персонаж, но в истории так много отверстий, что даже он и Депп может спасти эту катастрофу.
В оригинале всадник без головы должен был быть неудержимым.
Никто не мог его остановить, даже Ичабод.
К концу фильма у него были зрители в глубокой мысль.
Бертон, однако, слишком много концентрируется на атмосфере и как сделать главных героев героями.
Он не рискует, что так когда -либо, и это w Здесь он терпит неудачу.
Другим жалким элементом фильма был сценарий.
Как я уже говорил ранее, он просто слишком много забил и заставил его выглядеть настоящим неряшливым, вроде беспорядка, который был безголовный всадник со своими жертвами.
Он полностью забил историю на куски.
К счастью, есть несколько факторов, которые мне особенно понравились.
Актерская игра Деппа была вполне заметна.
Он взял занудного персонажа мультфильма и просто выступил с этим лучше.
Если бы не его Q Uirky One-Liners, я сомневаюсь, что я мог бы не бодрствовать, потому что, честно говоря, я спал.
Как раз тогда, когда я думал, что Кристина Риччи становится хорошей актрисой, она делает это.
Это просто показывает, что ни одна актриса или актер не сможет упустить большой блокбастер.
Слишком заманчиво отпустить, даже если сценарий гриль.
Атмосфера тоже была вполне вовлечена.
Я должен был просто смотреть на наборы, и жуткий туман, а не на самом деле обращать внимание на то, что происходит.
в Le Фильмы Аст Бертона - это конфеты, даже если они мусор.
Единственными реальными сценами стоимости были дерево, полное голов, и борьба между Всадником, Деппом и Каспера Ван Дин.
Кроме этого, я бы хотел, чтобы я мог просто перейти вперед через все зияющие дыры в фильме, и просто сидеть сложа руки и смотреть на пейзаж.
К концу я могу только вспомнить и смеяться над тем, как развивалась плохая сонная лостота.
Это самое большое разочарование года, особенно когда такой талантливый режиссер L Айк Бертон обрабатывает такой проект.
Не тратьте свое время или деньги, потому что ваша голова будет чувствовать себя пустой.