Комедия средней школы кажется горячим жанром момента.
С ней все это и блюз университета позади нас, и еще несколько подведений о выпуске позже в этом году, комедия -подростка, похоже, испытывает свой собственный ренессанс.
Тем не менее, вы не узнаете об этом по качеству последней записи: Jawbreaker.
У этой шокирующей горькой конфеты определенно есть кислый центр.
Самая популярная и самая опасная, клика в средней школе Рейгана имеет неожиданную дилемму.
У них случайно убийство D Один из их собственных, «мечта об подростке», Лиз Пурр (Шарлотта Ролдан), задохнулась на гигантском челюсти во время розыгрыша похищения на свой 17 -й день рождения.
Теперь три выжившие девушки должны решить, что делать.
Требуется мало времени для лидера группы, Кортни (Роуз МакГоуэн), чтобы принять решение об этом.
Ditzy Marcie (Джули Бенц) - это игра, но финальный участник клики, Джули (Ребекка Гейхерт), обладает виновной совестью.
Чтобы ухудшать ситуацию, другой студент , безнадежно, Fern Mayo (Джуди Эванс Грир) случайно обнаруживает правду.
Обложка для девочек наверняка взорвана.ПолемПолем
не так быстро .
Подумав быстро, Кортни предлагает Ферну раз в жизни шанс.
После быстрого перестройки папоротник превращается в Вайлетт, красивую «новую девушку» в школе и полноценную член популярную толпу.
Означает ли это, что популярность - это ключ к уходу с убийством?
Или этот тонко отточенный план со временем взломает?
Jawbreaker i Очевидно, пытаясь быть врождением своего поколения и с треском с треском, я мог бы добавить.
Ему удается запечатлеть сочетание убийств и подростковых социальных наблюдений, но пропускает три важных элемента: острый диалог, остроумные персонажи и столь необходимый юмор.
Вполне возможно, что Jawbreaker, возможно, преуспел в том, чтобы быть (мрачно) юмористическим, если бы он не был прикован к своему мертвому сюжету.
Самым инновационным поворотом фильма является перестройка папоротника.
На данный момент Jawbreaker кажется P Ориентируйтесь дико вращаться в неизведанные глубины.
Но затем, внезапно, инновация прекращается.
Фильм становится погрязливым в заговоре «Убийство и проникновение», который быстро рассекает то, что мало жизни и энергии было прямо из фильма.
В фильме Роуз МакГоуэн делает все возможное.
Как лидер манипулятивной клики, она действительно доминирует в каждой сцене, в которой она находится (однако, не сложный подвиг в такой толпе).
это персонаж, который выкрикает для лучшего фильма (или, по крайней мере, другой D Острованный нарисованный персонаж, с помощью которого можно взаимодействовать.)
Jawbreaker не совсем знает, как справиться с его полужильными персонажами: Ферн и Джули.
Любой мог эффективно закончить фильм в любое время, просто раскрыв то, что она знает.
Длина, на которые фильм идет, чтобы продлить сюжет, имеют непреднамеренный эффект от дистанции нас от этих персонажей.
По мере того, как их мотивы становятся мутными и неясными, фильм, наконец, падает до такой степени, что на самом деле не имеет значения, кто выигрывает или проигрывает, так как Все стороны стали одинаково отвратительными.
 «Несмотря на то, что он будет хорошим словом для описания фильма, Jawbreaker.
Несомненно, что, как и оружие убийства, описанное в названии фильма, Jawbreaker вызовет более одного рефлекса GAG в аудитории.