Studio 54 привлекло так много странных и странных людей к своим воротам, что удивляется, почему фильм о жизни и смерти студийных студий сосредоточен на одном очень скучном, клише, не говоря уже о ансамбле людей, которые не были бы вВсе захватывающие, если они не работали в студии, что они сделали в соответствии с этим фильмом.
Мы должны верить, что из всех странных людей, которые заполняли студию ночью, что персонаж, который является мягким грабителем Тони Манеро, будет Реа Lly - хорошего главного героя для фильма об этом?
 «54» принадлежит в элитной группе фильмов, известных как «Большие разочарования»: фильмы, которые достигают столько шумихи и/или столько потенциала в его творении, что они оказались хуже, чем когда они наконец закончат.
Я очень ожидал «54», не в последнюю очередь потому, что я был очарован печально известным клубом, который был предметом захватывающего документального фильма, который работал все лето на VH1, который, странно Достаточно, гораздо более интригующий и захватывающий, чем этот «острый» фильм.
Возможно, что еще более важно, «54» является частью расцветающего поджанра, «ностальгического фильма 70 -х», который собирал могучий пар, что с «Boogie Nights» и «Последние дни диско», выходящие в течение года.Оба, будучи чертовски хорошими фильмами, которые не только захватили ощущение определенного периода времени (вечеринка конца 70 -х годов и период пробуждения начала 80), но и принесли нам интересные и реальные персонажи Как и Скотти, трагически гей-бум-оператор Mike от «Boogie Nights», и Шарлотта, иронически невежественные и стервозные соавторы «Последние дни диско», не говоря уже о нескольких других.
 «54» имеет дело не столько с временной шкалой студии (как это началось, как она была запуска, как это закончилось) - все дело в рассказанном открытии и финале - но больше интересует персонажей, которые его населяли.
Это определенный плюс.
Вот фильм, который мог бы быть Увлекательный 2 -часовой фильм о трагических людях, которые отправились туда на вечеринку, и пришлось просыпаться в 80 -х годах, когда такие вещи, как болезни, экономические проблемы и, возможно, хуже всего, Рейган, все это ударило и заставило всех быть грубым пробуждением.
История студии сама по себе трагедия: давайте посмотрим, как все это повлияло на людей.
Но этот фильм не позволяет этому случиться.
Это дает нам половину главного героя по имени Шейн О'Ши (Райан Филипп, из «Я знаю, что ты сделал прошлым летом») , чья главная черта характера - тот факт, что он из Нью -Джерси, который также является его недостатком главного персонажа (я думаю).
Он смутен, участвуя в «Сцене», и вскоре обнаруживает, что он стал чем-то вроде восторга среди постоянных студий.ПолемПолема
Немного как «Лихорадка субботнего вечера», «нет Траволты», и в него нет реального интереса.
Бедный, бедный Филипп изо всех сил пытается сделать его интересным, но все, что он наполовину посадил персонаж, и вовсе не наш билет на проблеск T Он упал в клубе, которым он мог бы быть.
Шейн начинает тусоваться с некоторыми другими обитателями клуба, такими как Анита (Сальма Хайек), подражателя Донна Соммерс и ее молодого мужа Грега Ранданзо (Брекин Мейер, из «Клюнистой»), который помогает Шейну стать барменом и подниматьсядо небольшой славы.
Несмотря на то, что он начинает добраться где -то, когда спит с Foxy Billie Auster (Sela Ward), своего рода исполнительным директором, он падает в жажду мыльной звезды по имени Джули Блэк (Neve Cam Pbell), и, следовательно, скучный романский сюжет, который слишком не обязательно важен для чего -либо еще в фильме и никогда не становится интересным в любой момент фильма.
Единственная интересная точка фильма и одна крупная сильная точка-это слишком необходимый персонаж Стива Рубелла, которого играет Майк Майерс (вы слышали меня).
Рубелл, знаменитый глава студии, действовал так, как будто он никогда не переставал вечеринки и не останавливался и является легкой метафорой для жизни и времен своего творения, но фильм, т. Анкс на удивительно сильное выступление Майерса заставляет его быть больше, чем это.
Обратите внимание на сцены единственной шокирующей сцены, где он пытается получить Felatio от одного из своих сотрудников, в свою очередь, для повышения: Майерс привносит человечество в Рубелл в этой сцене и пару других, некоторые из нас, которые только его виделиПо телевизору никогда не видел, и, возможно, является единственным аспектом Studio 54, который этот фильм на самом деле прибивает.
Первый исполнительный директор Марк Кристофер доказывает, что он ставка режиссер Тер, чем писатель, хотя и не слишком ужасно.
Его история банальна и мелкая, как и его персонажи, и его направление шокирующе плоское, особенно для фильма об этой теме.
Как будто у него была отличная история, но вместо этого выбрал более простой маршрут.
Рекреация студии удивительно точна и очень впечатляет, но его направление никогда не бывает достаточно очаровательным.
Некоторые люди говорят, что фильм делает свою работу, если он заставляет вас захотеть посетить локал. Kes Place In (несмотря на тон фильма, я все еще хочу поехать в Рим и его много ночных клубов после того, как я увидел «La Dolce Vita» Феллини), и когда я смотрел «54», я не хотел остаться.