Вдохновленный фильмом 1958 года на Haunted Hill с Винсентом Прайсом в главной роли.
Режиссер Уильям Мэлоун.
В главных ролях Джеффри Раш, Фамке Янссен и Крис Каттан.
Rated R (содержит насилие, ненормативную лексику и короткую наготу).
Синопсис: эксцентричная цена миллионера предлагает 1 000 000 долларов США каждому из его гостей, которые появляются на собрании в бывшем санатории.
Единственный улов - это то, что они должны пережить ночь в учреждении, учреждении, преследуемом его бывшим персоналом и пациентами. Комментарии: Дом на призраке Хилл основан на оригинальном фильме 1958 года того же названия, снятого Уильямом Каслом и Винсентом Прайсом в главной роли.
В очевидном уважении, звание миллионера - цена, и у него есть тонкие усы, такие как цена.
Это довольно плохой фильм ужасов, но плохие фильмы ужасов иногда очень интересны, а дом на холме с привидениями - именно такой фильм.
Удивительно, что это лучше, чем еще один недавний ремейк с привидениями, преследование, фильм, который o Уэс основан на классическом романе ужасов Ширли Джексон.
Призраки имели литературные претензии и упали на лице.
Дом на привидениях Хилл обязан своей родословной для 40-летнего возраста и не иллюзий, что это дерьмовый фильм ужасов.
Таким образом, каким -то образом это оказывается немного более успешным.
Я не могу вспомнить еще один недавний фильм, в котором был такой эклектичный актерский состав.
Именно этот актерский состав поднимает этот Ho-Hum триллер в пограничное развлекательное упражнение в лагере Horror.
Цена, т Э-главного героя, которого играет Джеффри Раш, победивший актер Shine награду академии.
Раш, кажется, делает нисходящую спираль в киноиндустрии, спираль, напоминающий Бена (Ганди, список Шиндлера) нелепые виды Кингсли в классическом видах лагеря.
Я не знаю почему, но иногда интересно видеть «качественных» актеров в плохих фильмах.
Больше сюрпризов?
Восходящая звезда Тай Диггс играет стереотипную афроамериканскую спортивную фигуру (довольно хранч), певица Лиза Лоеб (!)
Появляется как репортер телевизионных новостей.
Однако основным моментом актеров должен быть участник в субботу вечером в прямом эфире Криса Каттана.
Комический смысл Каттана обеспечивает несколько хороших юмористических моментов, когда он играет истеричного владельца бывшего санатория.
В то время как первая половина фильма заставляет аудиторию догадываться о том, что именно происходит, вторая половина растворяется в стандартных материалах призрака и теряет часть своего ожидания.
неутешительно сырный конец reall y mars в этом фильме тоже.
Я подозреваю, что в доме на холме с привидениями почти остался вторые театры.
В следующем году стоит поймать на кабеле, если у вас будет шанс.
Если у вас есть выбор, выберите этот фильм над «Призраками», вы можете сказать, что это лучше из двух зол.
Хотя, возможно, более подходящим образом, было бы лучше сказать, что это лучше от двух индеек.