Американский оборотень в Париже - неудачная попытка вернуть юмор и ужас функции Джона Лэндиса 1981 года, американского оборотня в Лондоне.
Там, где у оригинала была комедия, сиквел обладает той отвратительной глупостью, которую можно найти в телевизионных сидяче.
Там, где в первом выпуске был озноб, у этого есть последовательности, которые являются ненадлежащим образом, непреднамеренно забавными.
Короче говоря, в то время как американский оборотень в Лондоне стал чем -то вроде второстепенной классики в своем жанре, The Weeful Ame Риканский оборотень в Париже, кажется, предназначен для поздних ночей на Cinemax (у него даже есть необходимая необоснованная нагота).
Фильм открывается трио американцев Сорвиголовы - Энди (Том Эверетт Скотт), Брэд (Винс Вилуф) и Крис (Фил Бакман) - подкрадываясь к вершине Эйфелевой башни, чтобы выпить вино и сделать небольшой банджиПолем
Вскоре у них есть компания в лице Серафина (Джули Дельпи), которая решила закончить все это.
Она прыгает, но Энди с прикрепленным банджи -шнуром, GoE после нее и удается спасти ее (по цене главной головной боли).
Серафин исчезает, но пораженный Энди ищет ее.
Однако, как только он узнает темный секрет своей подруги, он хотел бы, чтобы не было.
Она оборотень, проклятая, чтобы переодеться в отвратительного зверя, когда луна полна, и, что еще хуже, он сам пережил неприятный укус.
Актриса Джули Дельпи слишком хороша для этого фильма.
она наполняет серафин духом, сперфкой и человечеством, что дает нам Эмоциональная заинтересованность в судьбе персонажа.
Это не обязательно хорошая вещь, так как это мешает нам расслабиться и наслаждаться американским оборотнем в Париже как совершенно бессмысленный, развлекательный опыт.
Инъекция Delpy в класс в бесклассовое производство поднимает призрак того, что этот фильм мог бы быть с лучшим сценарием и лучшим актером, окружающим ее.
Предыдущие титры Delpy включают такие запоминающиеся предприятия, как Krzysztof Kieslowsshi's White and Richar D Линклейтер перед восходом солнца.
Она была сияющей, харизматичной и эффективной в обоих.
Учитывая природу и уровень материала, с которым она должна работать здесь, она приближается как можно ближе к этим прилагательным.
Можно утверждать, что Delpy - единственная причина увидеть американского оборотня в Париже, но даже ее самые преданные фанаты должны подумать о том, чтобы дать этому промаху.
И если ваша основная цель - увидеть ее в любителе, посмотрите, как убийство Зои или страсть Беатри CE - эти фильмы имеют понятные сюжеты в дополнение к груди.
Остальная часть актеров действует на уровне, значительно ниже уровня Delpy, то есть они дают представления, подходящие для сценария.
Том Эверетт Скотт (то, что вы делаете) играет лидерство, как будто он в фильме «Сделанный для телевидения».
Было бы приятно назвать его мягким.
Актеры Винс Вилуф и Фил Бакман, как друзья Энди, более впечатляют.
Джули Боуэн (Happy Gilmore) подходит для мяса оборотня. И уважаемый французский актер Тьерри Лермитте имеет краткий обложение в качестве еще одной монстрской еды.
С технической стороны, это все плохие новости.
Сгенерированные компьютером оборотни выглядят нереально.
Существа, вероятно, были бы более правдоподобными, если бы они были мужчинами в волчьих костюмах.
Повторное использование используется из «камеры оборотня», подхода инфракрасного волка, который интересен в первые пару раз, он используется, а затем становится утомительным.
и саундтрек включает в себя альтернат Я Гранж Рок-мелодии, которые сильно сталкиваются с действием на экране, с которым они соответствуют.
Режиссер Энтони Уоллер, который продемонстрировал уверенный, острый стиль в немых свидетелях, наткнулся на этот материал, никогда не смог бы сделать гель комедии и ужасов.
В результате мы получаем худшее продолжение оборотня с момента Wowling II: ваша сестра - оборотня.
 (Хотя я отдам должное Уоллеру за убийство собаки - что -то, что редко встречается в фильмах в эти дни.) Американская оборота Ольф в Париже незначительно интересен в «плохом фильме», но это сомнительное различие.
В конечном счете, это неудачное усилие, в то время как не невыносимо сидеть, это тоже не вывод.