Горизонт события - это граница черной дыры.ПолемПолем
И в будущем это также название космического корабля, которое исчезло, когда он пытался идти быстрее, чем скорость света, пройдя через собственную портативную черную дыру.
Естественно, это настройка для другого горизонта события.ПолемПолем
фильм .
Когда корабль внезапно появляется в тот момент, в котором он исчез, недалеко от Нептуна, экипаж корабля под названием «Льюис и Кларк» должен пойти на расследование, и доктор.Уильям Вэй R, создатель «горизонта событий», приходит на поездку.
Если вы посмотрели на плакат для этого фильма, вы знаете, что, предположительно, следует, так это «бесконечный террор».
Ну, я не знаю о «террористической» части, но «бесконечный», безусловно, квалифицируется.ПолемПолем
Event Horizon-это подлое, кровавое, больное оправдание для фильма.
Это начинается как инопланетный грабеж, а затем вырождается в бессмысленно кровавый щелчок Slasher через 40 минут.
по крайней мере для THOS E Первые 40 минут это * интересный * грабеж инопланетян.
Это намного больше, чем можно сказать для остальных из них, который, кажется, продолжается навсегда.
Это не страшный фильм о монстрах, и это не психологический триллер.
Это просто фильм, который снова и снова пытается заставить зрителей чувствовать себя заболеть в животе на месте экстремального крови.
Вы видели такой фильм раньше.
В серии Hellraiser было много сцен, содержащих эту чувствительность.
Это своего рода фильм для WH Их, я не уважаю, своего рода фильм, который я надеялся, умер много лет назад.
Для фильма вполне возможно напугать или шокировать свою аудиторию, не прибегая к не более, чем кровь, но горизонт события идет по низкой дороге, и зрители платят цену.
Есть много хороших, респектабельных выступлений, от Fishburne и Neill наиболее заметно.
Направление Пола Андерсона впечатляет, как это было в смертельном комбате.
Есть много хороших спецэффектов, в основном имеющих дело с многочисленными коммуникациями на объектах, плавающих вокруг нулевой гравитации.
Наборы прекрасны, чтобы посмотреть.
и Ричард т.Персонаж Джонса (Купер) веселый и чрезвычайно приятный (больше, чем большинство персонажей, которых я видел в недавних фильмах) за небольшое время экрана, которое у него есть.
И ничто из этого не может спасти фильм от D-уровня D-уровня фильма.
Идея корабля, у которого есть какая -то жизнь в его стенах, жизнь, которая знает страхи и внутренние скелеты человеческих пассажиров, является многообещающей. История дома с привидениями в космосе не такая плохая идея.
Но окончательное исполнение чрезвычайно разочаровывает.
Это не значит, что Филипп Эйснер (здесь дебютирует в художественном фильме) не имеет таланта.
За эти первые 40 минут ему удается сделать уставшую предпосылку интересной, добавляя аспекты уникального вкуса в историю грабежа, и это то, что не могут сделать не так много писателей.
У него даже есть одна сцена, которая, хотя она также пытается причинить аудиторию, честно напряженное чувство (рассматриваемая сцена имеет дело с тем, что одна из команд находится в воздухе, в то время как другие пытаются спасти его от плавания в космос).
У него определенно есть что -то вроде подарка, но здесь он не полностью выставлен.
Я, безусловно, с нетерпением жду возможности увидеть больше от него, и я надеюсь, что его будущая работа полностью исследует его талант и возможности истории предпосылки.
Но из -за того, во что этот фильм вырождается, у меня мало или нет уважения, и получил мало или нет удовольствия, o ut из этого.
Если это то, что мы должны с нетерпением ждать в будущем фильма, то я согласен с чувством Лоуренса Фишберна - «Боже, помоги нам».