Я не уверен, что должен писать обзор ведьм Иствуда, потому что я не уверен, что, черт возьми, (простите выражение).
Тем не менее, я могу выразить самое важное наблюдение, которое я сделал из него, т.е.эн.
Мне это не понравилось.
Если бы мне пришлось суммировать этот фильм, я думаю, что я пришел бы к выводу, что это было обновление одной из тех старых народных сказок Новой Англии о том, как кто -то продает свои души старые царапины и как они пытаются выйти из сделки.
В любом случае, это ядро. В это бросают маленькие кусочки, которые иногда, кажется, говорят что -то о мужчинах и женщинах, феминизме, роли дьявола, современных реформаторов и дружбы.
К сожалению, мало или вообще не предпринимаются усилия, чтобы следить и выяснить эти концепции;Они просто выброшены, а затем ушли, чтобы гнить, пока фильм идет в ясном виде.
На самом деле, я думаю, что большая часть аудитории была еще более запутана, чем я.
Они пришли в ожидании какой -то сверхъестественной комедии, о n Уровень призраков, и были немного смущены, чтобы получить народную сказку с философскими обертонами.
Они засмеялись или пытались смеяться над моментами, которые были едва смешными, либо гораздо более ужасными, чем смешными, как будто это могло согнуть фильм, от его довольно пугающего направления.
Три женщины (Шер, Сьюзен Сарандон и Мишель Пфиеффер) живут в Итвике, небольшом городе Среднего Запада.
Однажды ночью, выпивая поздно вечером, они начинают желать идеального человека t o Попасть в их жизнь.
В результате кажущегося ответа на их праздничные мечты, богатые эксцентричные движения в особняк на холме и соблазняют каждого из них, пытаясь быть тем, кем они хотят, чтобы он был.
Вскоре он показывает доказательства мистического-возможно, демоническая-сила, и его преданность женским продовольственным фантазиям или пожеланиям имеет опасные обертоны.
Хуже того, когда его игнорируют его настроение, становятся уродливыми, и он плохо обращается с женщинами за то, что он отвергнул его.
В любом случае, проблемы: все три женские персонажи F Воздушная неинтересная, и некоторые являются картонными стереотипами, особенно персонажем Сарандона.
Мы никогда не садимся внутрь, никогда не чувствуем их симпатией, потому что их диалог и личности кажутся довольно мягкими.
Что касается Николсона, то даже дьяволу нужно направление, и, хотя Дэррил Ван Хорн является самым интересным персонажем в фильме (благодаря благодати сценариста и, что более важно, игра Николсона), он все еще может ».Тернуть в одном направлении, а затем другой, не делая его немного смутным.
А потом есть спецэффекты.
Не сами-они не были такими хорошими-но их чрезмерное использование.
Я был почти позитивно, пока не увидел титров, что ведьмы Эквика были либо созданы Александром Салкиндом (который оказался в склоне по имени Супермен II и III и Supergirl), из -за известных актеров в трюках Dopy или StephenСпилберг, после 18-й сцены рвоты и трюка Николсона, выдувного.
Нет, это Еще одна группа парней и режиссер Джордж Миллер, который проявил большие умения с трюками/спецэффектами до (дорожный воин, «Кошмар на 20 00 футов» Эпизод «Сумеречной зоны: фильм»), но, очевидно, нетЗнайте, когда выключить ветровую машину, и позвольте его людям действовать.
Ф'Гаудс, ребята, это Джек Николсон!
Дай ему свободно!
Пусть он улыбается демонически!
Пропустите разделенную землю и фальшивую молнию!
Смотрю сцену, где Николсон выброшен из машины Кукла Voodoo, все, о чем я мог придумать, было: «Какая трата».
Если вы собираетесь использовать такую защелку, используйте его на Pee Wee Herman.
Николсон делает все возможное, и когда он может найти свои подшипники, может быть чрезвычайно хорошим (например, сцена в церкви), но большую часть времени он кажется немного жестким, как будто он не уверен, чтоОн должен делать дальше.
И неудивительно.
Этот сценарий проходит по всей карте, давая вам ощущение, что он просто любит быть аллегорией, б UT это не уверен в том, что ... может быть, если вы дадите ему время, это что-то подумает.
Так что же такое ведьмы Итвика?
фильм ужасов?
народная сказка?
комедия ?
Заявление о женщинах?
Исследование религиозного права или сравнительной морали?
Я склонен думать о изображении, который, кажется, доминирует в фильме для меня.ПолемПолемнаблюдая
Кто-то срыгивает полугодные кусочки еды и вишневых ям по всему комнатам, людям, экрану и, в конечном счете, аудитории.
Другими словами, я SS .
 ($ 2. 00)
Если вам нравится Николсон достаточно, чтобы наблюдать за ним здесь;Может быть, 25% его очарования способны пройти через журналы других.