В зависимости от того, кого вы просите, первоначальным грехом был либо еда яблока, акт непослушания против Бога, либо акт предательства.
Но в случае, если вы этого не знали, не беспокойтесь об этом.ПолемПолем
Слова «оригинальный грех» никогда не появляются в одноименном фильме, не говоря уже о концепции его.
Самый близкий фильм даже попадает к католицизму, находится в его повествовании (история рассказывает Анджелина Джоли ее священнику, находясь в камере смертников на Кубе, около 1900 года).
независимо от его Бессмысленный заголовок, у оригинального греха на самом деле есть сюжет (хотя и один из самых изуродованных актов сценария со времен Войны, основанной на книге Waltz по темноте).
Мальчик (Antionio Banderas) размещает личную рекламу где -то около 1900 года, ищет жену.
Так как это столетие назад, мы узко уклоняемся от римейка зеленой карты, только чтобы обнаружить, что девушка (Джоли) фальсифицировала свою фотографию и на самом деле прекрасна.
пропуская несколько умеренных заверстных сексуальных сцен (доставление вопроса o Если, как, да, мы снова увидим грудь Анджелины Джоли), девушка оказывается мошенником, зажигает мальчика за свои деньги и направляется к холмам.
Первоначальный грех затем кратко пытается стать триллером.
Мы видим, как мальчик идет, преследуя шлюху, говоря, что хочет найти девушку и убить ее.
Но как только мальчик на самом деле находит девушку, вместо того, чтобы следить за тем, что могло быть многообещающим (или, по крайней мере, не полностью чертовски скучным) триллером, фильм дегенератируется в худшее рассечение Вирга в/шлюхой комплекс со времен молока денег.
Девушки игрушки с идеей реформирования своего прошлого-подростки, все время избегая «другого мужчину», любовника, который продолжает заставлять ее начинать эти мошенничество в первую очередь.
Добавьте оскорбление к травмам с некоторыми из худших стилистических выборов в истории кинематографической (буквально половина фильма либо в замедленном состоянии, либо использует эффект строба), и действует примерно калибр A.беременныйпистолет и первоначальный грех - один из самых мучительных фильмов лета, определенно Фронт бежит, чтобы сделать мою нижнюю десяти года.
Даже не беспокойтесь о первоначальном грехе, но если вы идете, будьте честны с собой и признайте его чистую сексуальную привлекательность.
Просто имейте в виду, что, хотя этот фильм может быть не самым оригинальным в блоке, он намного хуже, чем грех.
Это кощунство.