Старые солдаты никогда не умирают, они просто превращаются в клише
Soldier A Film Review Майкла Редмана Copyright 1998 Майкл Редман
Воин и любовник - это два аспекта личности, которые трудно существовать в одном теле.
Юнгианские архетипы, эти два противоположности нуждаются друг в друге, чтобы создать целое, но трудно интегрировать оба.
Часто мы сталкиваемся с любителями, которые думают, что все просто замечательно, и, с помощью мага Юнга, сидим вокруг воображая великие схемы.
WI Отставайте стремление проявить их планы, а тем более мудрость, чтобы распознать тьму, все, что у них есть, это мечты.
Воины, с другой стороны, готовы пойти на войну во время падения шляпы и будут бороться с каждым последним кусочком их энергии.
Им не хватает ни о чем, чтобы знать, за что стоит бороться: гладиаторов, которые живут только для битвы.
Эта дихотомия не только описывает людей, которых мы все знаем, но также могут проиллюстрировать общества.
Америка в конце шестити ES был конфликтом между холодными воинами старого стиля и новыми любителями хиппи.
Тодд 3465 (Курт Рассел) - живой, дышащий архетип.
Выбранный с рождения в качестве солдата, правительство воспитывает его машиной для убийства.
Его детство - это жестокость и конкуренция.
Он внушается большими правилами.
Никогда не ставят под сомнение авторитет.
Победа - это все.
Сила бьет знания.
Ветеран многочисленных межгалактических войн, Тодду 40 лет, и он устарел.
новое поколение гена Солдаты с типично спроектированы быстрее и сильнее.
Оставил мертвые после испытательной битвы с лучшими из новых убийц, Кейн 607 (Джейсон Скотт Ли), он бесцеремонно сброшен как мусор на Arcadia 234, мир мусора.
Очевидно, наш герой все еще жив.
Он считает, что группа потерпевших потерпевших кораблекрушение, брошенные на планету, которые лежат в его здоровье.
Когда любящие мир колонистов хорошо смотрят на то, кто такой Тодд, они боятся его, и он изгнан, чтобы жить самостоятельно среди мусора в экологически враждебном мире.
Это другие хорошие парни.
Эти любовники считают, что им нужен воин, когда военные по совпадению выбирают этот мир для проведения упражнений для их улучшенного человеческого оружия.
Тодд оказывается в роли защитника.
То, что могло бы быть увлекательным взглядом на роли, сыгранные в нашей культуре, и страхи перед тем, что ультраправо, будущее, разрушены, превратив фильм в мультфильм.
Эффекты-это в основном взрывы второго класса или резко медленное Мо не
Сюжет - старая шляпа.
Мы даже не понимаем общество, которое создало солдат.
Вряд ли все имеет смысл.
Наука фильма плохо сочетается.
Со всеми замечательными достижениями, которые мы сделали всего за 37 лет (фильм происходит в 2036 году), мы все еще глупы.
После завоевания звезд, по какой -то причине мы используем огромное количество энергии для загрузки огромных космических кораблей с помощью мусора.
Даже незнакомец, мусорные баржи кажутся удвоившимися как t ime машины.
Практически весь мусор - винтажный 1960.
В истории нет ничего предсказуемого.
Первое, что Тодд видит после возвращения к жизни, - это Сандра (Конни Нильсен), женщина слишком красивая, чтобы жить в таких суровых условиях, которая заботится о нем.
Не требуется гениальности, что ее муж не будет гораздо дольше.
Это шок, чтобы узнать, что кульминация фильма - это безоружная битва между Тоддом и Кейном?
ведущий o Вы бы догадались?
Некоторые сцены работали бы, если бы это была комедия.
Первое пробуждение Тодда о человеческих эмоциях происходит, когда он видит сосок Конни, пронзая ее тонкую блузку.
Позже, когда он сидит от своего одинокого костра, слеза скатится по его резко освещенной щеке в замедленном состоянии.
Предположительно этот клиш?не предназначен для того, чтобы быть юмористическим.
подлинный кольч.Mekum (Джейсон Исаакс) с тонкими усами из карандаш так же реально, как и Snidley Whiplash.
отвечает за прошлогодний причудливый и VIS Полный заманчивый, но проблематичный «Пятый элемент», режиссер Пол Андерсон видит фильм как «Шейн» в космосе.
Может быть, если Шейн сыграл Сильвестр Сталлоне в режиме Рэмбо.
Фильм даже не работает как боевик.
Никогда не возникает вопроса о результате.
Каким -то образом новые превосходные солдаты не доказывают много матча для Тодда.
Актерство не о чем писать домой.
Нильсен почти выглядит как настоящий человек, но вскоре его пострадает от фоновой жертвы Полем
Рассел забит и делает заслуживающую доверия работу, но это не очень сложная задача.
Вышивая около 100 слов во время фильма, в основном то, что делает Тодд, это ударил по вещам и мрачно смотрит в космос.
Гэри Бьюзи, как командир Тодда, полностью потрачен впустую в своей скромной роли.
Все дует, и иногда это выглядит круто.
Иногда наборы впечатляют.
К сожалению, «иногда» и «иногда» не снимайте фильм.
Наиболее разочаровывает, что сценарий - Дэвид Уэбб П. Эоплз, который написал «Бегущий по лезвию», возможно, лучший фильм из научной фантастики.
Зрители с острыми глазами заметят несколько неясных ссылок на этот фильм.
Народы говорят, что это не сиквел «Бегущий по лезвию лезвия», а «побочный квел», который происходит в той же вселенной.
Хотя это могло быть намерением в его оригинальном сценарии, результат больше похож на плохой телесериал, который репликанты «Бегущий лезвия» смотрят время.
Возможно, эти искусственные люди найдут это темный.
 (Майкл Редман написал эту колонку более 23 лет и хочет пожелать всем соответствующим Хэллоуину ... что угодно
Вы хотели бы быть.)