Заслуживает признания за: заставление этого относительно молодого критика чувствовать себя чрезвычайно старым и проницательным20
Обзор капсулы: это то, во что в 90-х годах превратилось семейное развлечение, замаскированное как ненужный римейк, в котором определяющее изображение-это взрослый человек, запускающий громкость зеленого.Протоплазматический GOO из его задницы.
 (Между этим, Rocketman и George of the Jungle Disney недавно затмил давнего чемпиона Troma в качестве студии Скорее всего, будет включать в себя пердускую шутку в фильме.)
Будучи рассеянным профессором, который изобретает титульный компьютерный GOOP, вялый Робин Уильямс управляет трудной задачей сделать оригинальный свинец Фред МакМюррей казаться бодрым.
Единственное, что сделало этот фильм пограничным, терпимым для меня,-это моя недавно основанная, но твердое убеждение, что писатель/продюсер Джон Хьюз будет провести свою вечную загробную жизнь, закрепленную в ноггине всеми различными тупыми инструментами, которые он использовал для ком. Эффект EDIC в таких фильмах, как это и серия «Один дома».
Возьмите своих детей, чтобы увидеть ночи буги.