Лето 00 'не было очень хорошим для набожных кинофилей.
Он не предлагал Блэра -ведьмы или шестых чувств;Лучшим крупным бюджетом, который мог сделать Голливуд, это эффективная адаптация X-Men и ущерб, но развлекательное обновление вала.
Медсестра Бетти сигнализирует о неофициальном конце этого ужасного летнего сезона кино и начало потенциально более яркого осеннего сезона фильма, что заряжающе F Год, когда все эти претенденты на Оскар (прочитают: «качественные» фильмы) конкурируют за аудиторию.
У Эуса Бетти есть сомнительное различие в том, что она первая переосмысленная мусорная куча нового сезона.
Это также первая попытка инди -режиссера Нила Лабута что -то напоминающую картину, и мне грустно сообщать, что это громкий провал (по крайней мере, на этом веб -сайте), беспорядок, столь же сахаринонеослабно мазохистский.
я Пошел в ожидание чего -то приличного, потому что Бетти радостно похвалила, это сценарий даже выиграл награду в Каннах, но я вышел из того, что встряхивал свой ноггин в недоумении.
Являются ли критики настолько отчаянными для чего -то уникального, что они слепы к тому, насколько производной является конкретная марка «уникальности» Бетти Кулсы?
Впервые Лабат работает с сценарием, который он не написал, и он, кажется, не уверен, как справиться с материалом.
Бетти старается быть таковым, как КВП -фантастика (это еще один FL Ик с парой странно ярких и четких хит -мужчин), очаровывающий, как Волшебник Оз (из которых этот фильм делает несколько намеков) и душераздирающего, как [придерживаться в своем любимом фильме о милас его рассчитанным отчаянием.
Это наполовину сердечная попытка произнести толпу, и в нем даже нет половины этого сердца.
Медсестра Бетти касается наркомана мыльной оперы, Бетти (блестяще сыграна Рене Зеллвегер), WH О свидетелем убийства своего мужа, Дель (Аарон Экхарт, играющий самого небрежно -хрупкого мужа со времен Ричарда Бенджамина в дневнике безумной домохозяйки) от двух хитов (Морган Фриман и Крис Рок).
У нее есть самое любимое мыло на заднем плане, и каким -то образом объединяет эти две реалии.
Она заблокировала смерть своего мужа и думает, что она персонаж в своем любимом мыле, повод для любви.
Бетти отправляется на дорогу в Лос -Анджелес (с некоторыми наркотиками, неосознанно спрятанными в ее С AR Trunk) В поисках ее мыльного парня доктор.Дэвид Равелл (Грег Киннир), в то время как два ссорящихся хита следуют не так близко.
Лайт, который родил необычайно в компании мужчин, немного соскользнул (но не так много) со своими второкурсниками, вашими друзьями и соседями, а затем упал прямо на задницу с Bash, пьесой, которую он написал, которая недавно была выявлена в Showtime.
Пьеса не продемонстрировала движения вперед как художника, только настойчивость Лабута в Walling in the H Орридские вещи «средние» люди делают друг с другом, обычно не понимая, насколько они ужасны.
В пьесе Пол Радд, как отвратительный спортсмен, доставляет монолог, подробно описывающий, как он когда -то последовал за геем в ванную и победил его, можетбудут мальчики ».
Другой персонаж, бизнесмен Шлюбби реагирует на потерю своей работы, фактически убив его собственное B Аби!
То, что когда -то было настолько мощным в работе Лабута, случайной, небрежной жестокости и эгоизма (часто элементов, которые мы все в нас усиливали до отвратительной степени) стали настолько сверх вершины, это был пограничный комикс.
Очевидно, что на данный момент Labute может использовать дозу какого -то другого вида материала, прежде чем он сама проведет отверстия, но медсестра Бетти не так.
У него явно мало страсти к тому, что он здесь делает, вместо этого заменил свой моджо напряженными причудами (один из Hit Men - огромный фанат мыла, и персонаж Бетти был бы чуть больше, чем единственная шутка, если бы Зелллвегер не удастся превзойти это), сделанный, чтобы обратиться к максимально широкой аудитории.
Почти каждая сцена между Крисом Рок и Морганом Фрименом смертельно замедляет картину, так как оба созданы для введения диалога с мягким зарубленным тарантино.
Они проявляют маленькую химию, когда камень постоянно находится в режиме верхней напыщенной режима, действуя скорее как злой комикс, чем на любую вещь. Лин Хит Человек (занятие, которое в настоящее время представлено слишком часто в фильмах).
Я думаю, что Рок - отличный комикс, но он не смог принести свой дикий интеллект в фильмы, когда он действует, и независимо от того, что он делает чертовски Крис Рок -шоу.
Удивительно, но (по крайней мере, учитывая ее работу во мне, меня и Ирена) Рене Зеллвегер дает откровенное выступление, опираясь на ее ребенка, внешность яблочного пирога.
это широко открытое лицо и гелий озвучивали Эрнеста SS предлагает маленькую девочку, которая не полностью выросла в ее тридцатилетнее тело.
Это лучшая работа, которую она когда -либо делала.
Фриман как всегда эффективен, хотя его выступление, тем не менее, страдает, потому что кажется противоречивым, где фильм хочет его взять.
Актер играет роль в своей обычной спокойной, собранной манере, хотя фильм пытается проникнуть в символическое родство между его характером и Бетти, предполагая, что оба контролируются их фантазиями, а не реальностью.
это интер Стоимость, но фильм ничего не делает с ним, кроме аварии, выпадает подтема в затрудненную речь в разгар плохости стреляющей битвы.
В фильме есть хорошие моменты (во многих сценах с участием очень хорошего Грега Киннера, особенно его конфронтации с Зеллвегером), почти успокаивающая, лирическая партитура (и вы знаете, что фильм в беде, когда счет выделяется как одна из лучших вещей вэто), но ничто не мешает, это части, хорошие или плохие, настолько разнородны, что противоположны Полем
Фильм мог бы сработать, если бы он решил стать одним из типов фильма, мейнстрим, женский фаррест Гамп или в сфере искусственного фильма, но, если оба падают такими же плоскими, как диетическая кока -кола.
Сценарий Бетти делает ошибку, слишком сильно полагаясь на согласие, без которого Бетти не добилась бы никакого прогресса в фильме.
Медсестра Бетти - это фильм, управляемый совпадением, а не хартией, например, как Бетти становится медсестрой в фильме, работа, которую она выполняет, чтобы приблизиться к своему воображаемому любовнику;она оказался в больнице в тот момент, когда поездка на съемках происходит, и чудесным образом знает, как позаботиться о ране жертвы, потому что она случайно увидела, как по телевизору, что приводит к тому, что она предлагает комнату с подругой жертвы, котораяВ конце концов попадает Бетти на вечеринку, где она встречает Киннир???Немного слишком аккуратно, не думаю.
У Бетти есть интересная тема, хотя это даже не знает об этом.
Текущее состояние телевидения склонялось к реальности Телевидение Что с огромным успехом выжившего и умеренного успеха Большого Брата, с большим количеством в пути.
Это фильм о том, что женщины, настолько обманутые, что думают, что ее любимая мыльная опера-реальность (по иронии судьбы, выживший в реальном возрасте Шон Кенниф принял участие в качестве врача на руководящей свете мыльной оперы).
Вместо того, чтобы исследовать эту своевременную материю в некотором смысле, связанном с нынешним телевизионным увлечением (поскольку фильм в значительной степени кажется сатирой телевидения, хотя и будет чувствовать себя больше Подходит в 80 -х годах, чем в 00 -х годах), фильм просто использует бред Бетти в качестве сюжетного устройства, чтобы довести ее от точки A до B.Никакого прогресса не достигнут, и мало что обнаруживается, за исключением того, что, возможно, Лайтт может использовать немного отдыха и много созерцания.