Bob The Happy Bastard's Quickie Review:
нечетная пара II
сварливые старики, это не так.
Черт, мои сограждане, это не так.
Уолтер Маттау и Джек Леммон снова объединяются для еще более изношенного автомобиля, чем любой из их фильмов за последние несколько лет.
Odd Pare II чувствует себя ужасно общим, где в первом фильме, снятом тридцать лет назад, чувствует себя прекрасной историей.
Это похоже на переупаковку супа Кэмпбелла в общей пищевой банке.
Как писатель Нил Саймон мог сделать это Ужасная ошибка в написании экрана мне не подходит.
На протяжении всего фильма я действительно не смеялся ни разу.
честно .
Я имею в виду, что были тупые ситуации, да, как у Cropduster, который позволил этим старым волнообразным иметь это без какого -либо уведомления, но они просто не казались мне смешными.
И эта машина скатится со скалы?
Единственный способ, которым я бы видел юмор, это если бы они все еще были в нем.
И финал тоже становится очень супер-мушеским.
За последние двадцать минут или около того, Леммон встречает девушку Он думает, что это один, затем теряет ее;Маттау разговаривает со своим сыном (потраченным впустую Джонатаном Сильверманом) о своем Amrriage до дочери Леммона;И, конечно же, у Леммона и Маттау на руках еще одна комнатная ситуация.
Ох, я действительно отдал там много, я уверен.
Считайте, что это гостеприимный берестер, вы не будете тратить свое время на аренду эту грязь.