Обзор Сьюзен Грейнджер «Американские преступники» (Warner Bros.)
«Великое ограбление поездов» Томаса Эдисона (1903) было первым западным, когда -либо сделанным, а «Джесси Джеймс под черным флагом» (1923) впервые представил народного героя преступника.
Теперь, более чем 20 фотографий в такой же тематике позже, Джесси Джеймс и его печально известная банда Outlaws снова едут в банальном спинке MTV на американской легенде.
История начинается как Джесси (харазматический Колин Фаррелл) и его брат Фрэнк (Габриэль Махт), Коул и Скотт Янг (Скотт Каан, Уилл МакКормак) и доверительный команч Том (Натаниэль Арканд), после четырех лет борьбы за Ребс в гражданской войне, возвращаются в Либерти, штат Миссури, - только для того, чтобы обнаружить, что войска Союза занимают их родной город.
и скучный железнодорожный барон Восточного побережья, дождь Фаддеуса (Харрис Юлин), заставляет фермеров продавать свою землю в меньшей степени, чем истинную ценность, которым помогал Аллан Пинкертон (Тимоти Далтон) и его печально известные детективы, которые тогда были просто головками. кто обеспечил безопасность.
Но когда Ма Джеймс (Кэти Бейтс) становится одной из их жертв, Джесси и остальные ребята (Грегори Смит, Тай О'Нил, Джо Стивенс) образуют банду Джеймса-Янгера, чтобы отомстить, атакуя линии снабжения железной дороги, саботирующаяотслеживать и ограбить банки, где хранится заработная плата.
Кроме того, есть романтика - между Джесси и скармейским родным городом, Ли Миммс (Али Лартер).
Работаете из политически корректного, клиша?-Денч, продезинфицированный и ревизионистский SC Режиссер Родерик Тейлор и Джон Роджерс, режиссер Лес Мейфилд, поддерживает действие быстро и идет на легкий смех, когда сможет.
Кадровое редактирование больно, но кинематография Рассела Бойда, дизайнер Люка Райхла Дадс и музыкальная музыка Тревора Рабина усугубляет подлинность.
На манометре фильма Granger от 1 до 10 «Американские преступники» - это скалопский, формальный 3.
Это «Дикий Запад», повторно посещаемый как свиданий.