Робин Уильямс имеет самые редкие подарки: способность подниматься над самым неумелым материалом и застраховать его своим непочтительным стилем.
В подавляющем большинстве случаев, его худшие фильмы приятно отвлекают в худшем случае и в лучшем случае приятны (за заметным исключением Флуббера).
Поэтому, когда я, единственный человек, который отказался отказаться от него, несмотря на Патч Адамс, сказал вам, что даже Уильямс не может спасти свой последний проект, вы знаете, что у него проблемы.
Якоб лжец - запутанный, запутанный маленький фильм;a Gener «Поверно" поднятие »фильма с фундаментальным противоречием: сообщение, которое он доставляет, удручает, в отличие от вдохновляющего, и фильм не понимает этого.
Уильямс играет Джакоба Хаим, еврея, заключенного в польское гетто во время Второй мировой войны.
Однажды ночью он бродит на улицу после комендантского часа и быстро отправляется в офис высокопоставленного немецкого офицера за его наказание.
Якоб выходит легко, и он услышат примерно 30 секунд радиопередачи.
Объявление (на английском, б UT акцентируется триумфальным "Heil Hitler!") - это то, что российские войска находятся всего в нескольких милях от гетто Якоба.
Освобождение!он думает .
На следующий день Якоб сообщает новости своему ближайшему другу, нестабильному призовому борцу по имени Миша (Лив Шрайбер), который, несмотря на то, что его поклятся в секретности, передает сообщение.
Вскоре в гетто является распространенное предположение о том, что у Якоба в его доме спрятано радио - преступление, наказуемое смертью.
Это абсурдно ложь, но чем больше Якоб рассказывает Люди гетто это, тем более убедится, что он в курсе последних событий в войне, который должен решить их судьбу.
Конечно, опасность заключается в том, что у немцев якобы есть информаторы по всему гетто, и слухи о радио могут выйти и поставить Якоба в большую опасность.
В любопытно неактуальном сюжете Якоб находит 11-летнюю девочку, которая разлучилась со своими родителями и решает спрятать ее в своем маленьком доме.
Видимо он боится, что она будет быть обнаруженным, и идет на все, чтобы убедиться в этом - почему идея пугает его, никогда не ясна.
Он и девушка строят неинтересованные, общие отношения, которые никогда никуда не уходят и не имеют значения в конце, как в начале.
Мораль этой истории заключается в том, что надежда - лучшее лекарство.
Но Якоб лжец забывает, что надежда, которую Якоб принесет своему гетто, ложна.
Такая надежда неизбежно приводит к ожиданиям его реализации и когда они ожидают S не встречается, результаты намного хуже, чем если бы не было надежды.
Это самый большой ущерб фильму: он основан на ложном предположении и, таким образом, выглядит как болезненно ложным.
Он никогда не движется, потому что это не дает нам ничего, чтобы быть перемещенным.
Якоб Лжец не может потянуть каких -либо сердечников, которые разрушают ее цель для существующих.
Робин Уильямс не вводит фильм с жизнью, на самом деле, он кажется немного из него, как будто искалел его поддельный акцент.
Он странный ООН энтузиазм;Его персонаж - тот, кто распространяет надежду, но его выступление безжизненно, безнадежно.
С тех пор, как охота на добрую волю он в этой степени отказался от своего фирменного стиля;Это не тот Робин Уильямс, которого мы знаем и любим.
В поисках доброй воли он стал серьезным актером и выиграл Оскар за него.
Здесь он скорее подражатель серьезный актер;самозванец.
Якоб лжец будет сравниваться с прошлогодней жизнью прекрасна, потому что он продается как «комедия Холокоста».
это не комедия .
Иногда он пытается, но редко работает.
Это мелодрама?
Военный фильм?
изучение персонажа?
Нет, нет, и нет.
Якоб лжец - это тот фильм, который нельзя помещать в категорию;Не потому, что он охватывает так много разных жанров, а потому, что он не работает практически при каждом, что он пытается.