В своем обзоре «Шпион, который меня похлопал», я постулировал неразрушимый закон о физике фильмов: каждый раз, когда продолжение настолько же хорошее, как и лучше, чем предыдущий фильм в серии, за ним следует третий фильм, который является отверстием.Полем
Причина, вероятно, самодовольство;Студия вздыхает с облегчением, когда часть 2 оправдывает ожидания, а цифры, часть 3, - это верная вещь.
 «Scream 3» предоставляет последнее доказательство этого правила.
В Лос -Анджелесе началось производство в «Ставни 3: возвращение в Вудсборо», Самый последний выпуск в серии фильмов, вдохновленных убийствами, окружающими Сидни Прескотта (Neve Campbell).
Тем не менее, жизнь вскоре начинает подражать искусству, и «стабильные» актеры становятся зарезанными.
Убейте еще одну книжную сделку, Gale Weathers (Курти Кокс Аркетт) приходит на съемочную площадку, чтобы расследовать и обнаруживает, что ее бывший парень Дьюи Райли (Дэвид Аркетт) выступает в качестве технического консультанта и получает атмосферу с Дженнифер (Parker Posey), актриса, играющая в Гейл.в «Став 3». Везде, наша героиня Сидни живет в том, чтобы скрываться под предполагаемым именем.
 Полем
 Полем
Пока она не позвонит из знакомого злого голоса.
Покойный Рэнди Микс (Джейми Кеннеди) появляется неожиданное выступление гостя с помощью видео, чтобы объяснить правила трилогии.
Он отмечает, что третья глава в трилогии имеет переизбыток экспозиции и огромную предысторию, с которой нужно бороться.
Действительно, «Scream 3» пытается связать его убийства с тем, что начало все это, убийство матери Сидни Морин Перед началом оригинального «крика».
На месте каждого убийства в «Scream 3», убийца оставляет фотографию матери Сидни Морин в подростковом возрасте в Голливуде и даже включает в себя записку, утверждающую, что она ее настоящий убийца.
Чтобы узнать, кто это убийца, наши бесстрашные следователи должны раскрыть то, что произошло в пропавшие годы Морин, когда она была звездной, появляющейся в малобюджетных фильмах ужасов.
 (Даже с этой маленькой информацией вы, вероятно, уже можете догадаться, что за ки Отношения Ллера с Сидни есть).
В отличие от своих предшественников, «Scream 3» не имеет смелости даже предположить, что центральные персонажи могут быть убийцей.
Персонажи, которых мы подозреваем, все неразвиты, так что к концу нам все равно, кто такой убийца.
Измученный детектив (Патрик Демпси)?
Крайкий продюсер (Лэнс Анриксен)?
Уже молодой режиссер (Скотт Фоули)?
Инженер (Эмили Мортимер)?
Персонаж, который оказывается убийцей, кажется, сельт Исключен случайно.
Уэс Крэйвен предположительно снимал три разных окончания, чтобы сохранить настоящий секрет, поэтому вполне возможно, что один в финальном разрезе был случайным образом выбрал.
Ссылки на торговые знаки сериала на другие фильмы ужасов стали банальными и очевидными.
Возможно, это отсутствие сценариста Кевина Уильямсона, который написал первые два, или, может быть, это то, что ироническая позиция бедра в конечном итоге потребляет себя, и серия, которые пародий в фильмах в конечном итоге становится клише.
Я застонал В качестве атаки на Сидни из первого «крика» была повторена мгновение для момента в голливудском наборе ее дома.
В какой -то момент ссылка становится просто средством скрытия бедности новых идей.
 «Scream 3» также продолжает традицию эклектичного набора камеи и знакомых лиц в небольших ролях.
Ищите Дженни Маккарти, Кэрри Фишер, Патрик Уорбертон (Пуди из «Сейнфельд»), Роджер Корман и Джейсон Меус и Кевин Смит (как Джей и молчаливый Боб), чтобы пройти через какой -то момент.
Все эти битные игроки прилагают больше усилий, чем возвращающиеся звезды серии, которые, вероятно, спасают свою энергию для долгого поиска работы «крик».
Еще одно предсказание, которое я сделал в предыдущем обзоре, произошел, произошел сбыт: больше фильмов копируют веб -стратегию «Блэр -ведьма».
 У «Scream 3» есть три официальных веб -сайта, которые (подмигивают, подмигивают), притворяются, что события фильма являются реальными и предоставляют дополнительную информацию о предыстории, не рассмотренную в фильме.
Су На сайте NRISE Studios (Scream3. Com) есть трейлеры для других выпусков восхода солнца, а также «последних» новостей Stab 3 ».
Есть также официальный сайт Gail Weathers (Galeweathers. Com) и Sunrise Sucks Site, на котором есть больше «ударов», которые студия хочет скрыть (Sunrisesucks. Com).
Craven и компания обещают, что это последний выпуск в серии «Scream».
Хотя я надеюсь, что это правда, у меня не так много сериалов фильма о надежде-иорроре еще труднее убить, чем их монс территория
В работах есть «Хэллоуин H2K», хотя Майкл Майерс был обезглавлен в «H20», а «Фредди против Джейсона» говорили некоторое время, несмотря на то, что оба персонажа были «убиты».
Когда-нибудь обязательно будет «Scream 4», даже если он начинается с нового набора подражателей фильма.
Итог: они должны были назвать этот «зевок».