Разрыв - это умеренно интересный, хотя и не в восторге, триллер.
Курт Рассел и Кэтлин Куинлан играют пару Джеффа и Эми Тейлор, пройдя живописный маршрут в Калифорнию через страну Реднек.
Однако, находясь в глуши, их джип решает сломаться, оставляя их в затруднительном положении.
Дружелюбный водитель грузовика, Уоррен (Уолш), предлагает поднять их в город.
Хотя Джефф отвергает предложение (он хочет остаться со своей машиной), Эми соглашается, прыгает в грузовик Уоррена, и быстро исчезает.
Джефф удивляет, где она, черт возьми, и когда он позже догоняет Уоррена, и Уоррен говорит, что никогда не видел Эми в своей жизни, сюжет утолщается, и Джефф идет на погоню, чтобы найти свою жену.
Хотя сравнения могут быть проведены с этим фильмом с Deliverance (1972) и заговором Vanishing (1993), последние два гораздо превосходят характер и сценарий.
Курт Рассел - О.K как Джефф, хотя он может, казалось бы, только вытягивает одно выражение, которое злится.
тур Грубо, весь фильм, он выглядит злым (или просто разозлился.)
Куинлан o.K снова, но снова она может снять только одно выражение, которое выглядит глупо.
На протяжении всего фильма она выглядит глупо.
Дж.Т. Уолш (который, к сожалению, недавно скончался) в порядке, так как Уоррен (который мы скоро узнаем, похититель), хотя его настоящий персонаж довольно слаб и не очень угрожает.
Вспомогательный актерский состав делает все возможное, с Рексом Линн в качестве сомневающегося шерифа, а другой k Idnappers.
История, написанная новичком Джонатаном Мостовом (который также направляет), o.K, если удивительно знакомо, а иногда и необычайно глупый.
Некоторые вещи, которые персонажи делают в этом фильме, находятся за пределами идиотизма.
Есть некоторые недостатки с сюжетом, так как персонажи делают все противоположное логичному (предположительно, чтобы сохранить историю «захватывающей»), а также тот факт, что история не достаточно сильна, чтобы поддерживать внимание аудитории.
картинка движется Также очень медленно.
Это почти угрожает упасть замертво.
Картина действительно поднимается к концу, но к тому времени уже слишком поздно.
Однако Mostow направляет последовательности действий достаточно хорошо.
Фильм тоже не приходит к удовлетворительному выводу.
Конец пытается быть мрачным, но просто раздражает.
Разрыв мог быть гораздо более приятной картиной, если бы у него был более сильный актерский состав и режиссер.
Вместо этого это просто оказывается просто средним.
упущенная возможность.
ов Erall Rating = обзор Дэвида Уилкока