Для фильма с такими глубокими религиозными и духовными оттенками удивительно найти Посланника: история Джоан из дугового языка такого нечестивого беспорядка.
В начале до середины 1400 -х годов было мало на пути духовного света, светящегося от суть мужчину или женщины.
Церковь была мрачно мрачным и репрессивным местом.
Франция была вовлечена в «Столетнюю войну» против Англии.
В стране не было сильного политического лидерства.
Моральный дух был низким, зажег Надежда на будущее.
Именно в этой обстановке молодая французская девушка начала слышать «голоса» и видеть «видения».
Убедившись, что это были послания от Бога, она нагло потребовала увидеть дофина, чтобы донести послание непосредственно ему.
Сообщение: если бы он даст ей армию для командования, она доставит ему корону.
он делает .ПолемПолем
И она делает.
Затем, когда -то сидя на престоле, он оставляет ее ее английским похитителям.
Режиссер Люк Бессон (пяти h element) может стать соавтором сценария, но он никогда не имел надлежащей рукоятки на материале.
Несоответствия актеров, запутанное размытие насильственных сцен сражений, неуместная музыкальная партитура и отсутствие яркой жизненной силы в центре фильма составляют в значительной степени разочаровывающий конечный продукт, который часто непреднамеренно смехотворно.
Его самая большая ошибка состояла в том, чтобы сыграть свою жену Миллу Йовович (пятый элемент) в главной роли.
РС .Йовович, л OOKS впечатляюще, как Джоан, одетая в боевую доспехи, вернуть аналогично защищенную лошадь.
Если бы взгляды было достаточно, чтобы полностью передать персонажа, она была бы блестящей.
Поскольку это не так, она попыталась (и не удалось) сыграть роль.
Ее Джоан не сбалансирована, «вдохновляя» войска просто, резко кричав и размахивая ее баннером или мечом над головой, как одержимая женщина.
Джон Малкович (будучи Джон Малкович) немного лучше, как дофин, который Джоан увидит на престоле как гл. Арлес VII.
Легко манипулируемый человеком, его слабость характера предвещает предательство Джоан, что приведет к ее смерти.
Фэй Данауэй (The The Thomas Crown Affair) дает сильное выступление в минимальное время на экране, поскольку свекровь Дофина и главный советник.
Армия под командованием Джоан состоит из комических фигур, больше марионеров, чем солдат.
Единственным исключением будет Чеки Карио (La Femme Nikita) в роли Дунуса, человек, который возглавлял атаку до Аррива Джоан л.
Пытаясь спланировать систематическую кампанию, он видит, как его руководящая власть сводила на нет настойчивость Джоан в отношении ее «видений».
Дастин Хоффман (сфера) играет небольшую нечеловеческую роль совести Джоан, которая начинает говорить с ней в ожидании суда.
Одетый как скрытый монах, он заставляет ее сомневаться в себе и в своих «откровениях».
Также она должна.
Писания говорят о Откровении.
Бог, благодаря Его дару Святого Духа, способен общаться с людьми.
Три из девяти маниф Станции Святого Духа, перечисленные в 1 Коринфянам 12, имеют дело с получением откровения.
Это: слово знания, слово мудрости и проницательное духи.
Даже сами Священные Писания являются результатом того, что Бог дает откровение Его "святым людям ...
кто говорил, как они были тронуты Святым Духом (т.е.
от Откровения.) »
Но Священные Писания также предупреждают нас:
 "Любимый, верь не каждому духу, но попробуй духи, будь то Бога: потому что многие лжепророки вышли из строя o Мир."
1 Иоанна 4: 1 [KJV]
Конец Джоан (будучи сгоревшим на костре в возрасте 19 лет), безумие (правило толпы) и крови жаждали ее вдохновения, а также смерть, боль или страдания, которые последовали за ее кампанией, все указывают на дьявольское влияние, а неБожественный.
В то время как ее убеждение и интенсивная вера остаются замечательным качеством, она была, как и другие, были введены в заблуждение духовным мастером обмана.
Как посланник, она была довольно эффективной Полем
Она была просто смущена, чье послание она носила.