Некоторые концепции кажутся явно безнадежными с самого начала, живой версией MR.
Магу является ярким примером.
Мультфильм -фигура MR.Магу, неуклюжий слепой, может быть довольно забавным, но только в небольших дозах и только в пределах анимированных изображений.
Если вы думаете, что звезда обнаженной оружия Лесли Нильсен - сомнительный выбор, чтобы сыграть роль короткого парня, который сталкивается с стенами, вы правы, но есть еще более удивительный выбор.
Для режиссера они постучали в Гонконг Энли Тонг, чье резюме состоит в основном из нескольких фильмов с участием эксперта по боевым искусствам Джеки Чан.
История, так что такая, рассказывает о большом, украденном рубине, который выглядит отвергнутым из Вулворта.
Мистер .Магу получает это и, конечно, не понимает, что у него это есть.
Mayhem затем начинается, когда плохие и хорошие парни преследуют друг друга с MR.Магу часто не обращает внимания на то, что кого -то преследуют.
Как дома один 3, но без какого -либо класса, мистер.
Магу можно описать только D так же болезненно плохо.
Пятнадцать минут этого ощущаются как вечность.
Юмор фильма патетически хромает, а темп - далеко.
Когда человек застрял в театре в течение полутора часов, наблюдая за тем, что утверждает, что является кинофильмом, кто -то ищет некоторое утешение.
Мистер .
Магу предоставляет только три таких момента.
Фильм начинается и заканчивается классической мультипликационной версией персонажа, которая источает его обычное очарование.
Единственная другая спасающая могила в самом фильме - это Ангус, сладкий маленький бульдог.
Ангус демонстрирует больше подлинных эмоций и более широкого действия, чем любой из людей на картине.
Наконец, конечные титры содержат отрыты фильма, в которых есть часть подлинности и спонтанности, которых в фильме сильно не хватало.
вместо того, чтобы пытаться адаптировать MR.Магу в фильме «Магу» Нильсен совершает стратегическую ошибку, пытаясь буквально быть человеческой версией мультфильма.
У него проблемы с поддержанием щупающихся глаз и пораженного голоса, и Ева n Когда он это делает, это выглядит неловко несмешным.
Моей жене удалось немного поспать во время фильма, но мне не так повезло.
Надеемся, что эта картина заставит производителей больше думать о том, какие предметы обещают, а какие нет.
Мистер .Магу бежит 1: 37.
Это рейтинг PG для комического насилия и будет приемлемым для всех возрастов.
Мой сын Джеффри, 8 лет, сказал, что он думал, что фильм был хорошим и действительно забавным, но рекомендует вам не выбирать его, если вы хотите боевик.
Он сказал, что он Любил дома один 3 гораздо больше.
Его друг Максим, 9 лет, сказал, что он думал, что это хорошо, но очень глупо, а части не имели смысла.
Его другой друг Николас, 8 лет, сказал, что он даст фильм * * * 1/2, но это было действительно глупо.