Частичная комедия приятель, отчасти история о рыбе-воде, отчасти рассказ о природе, встречается с делами, не так интересна, как любой из этих архетипов.
На самом деле, это приглашение, которое вы должны игнорировать.
Фил и тушеное дело (Пол Уокер и Стив Ван Вормер) - двойные сыновья знаменитого миллионера Элтона Дидл (Эрик Брэден), основатель Deedle Enterprises.
Элтон хочет, чтобы его сыновья были идеальными наследниками его состояния.ПолемПолемвместо
Эти двое - небрежные гавайские серфинги.
Чтобы установить их Прямо он регистрирует их в строгий учебный лагерь Вайоминга, в который пара неизбежно идет.
После нескольких несчастных случаев в Вайоминге, где дуэт ошеломлен, обнаружив, что нет серфинга, дело братьев наступает на обычный ошибочный сюжет идентичности.
Они прибывают в национальный парк Йеллоустоун, где, как полагают, являются двумя новыми новобранцами Park Ranger.
Вместо того, чтобы возвращаться домой и разочаровывать своего отца, дела играют вместе.
Фил, на самом деле, есть другие мотивы: Бо Tiful Park Ranger Jesse (а.
Дж.Лангер), который, к сожалению, является любимой падчерицей капитана «Парк Рейнджер» Дугласа Пайн (Джон Эштон).
У Йеллоустоуна есть проблема.
Прошло всего неделю до того, как знаменитый Geyser Old Faithful празднует свой миллиард -день рождения, и парк переполняется собаками прерии.
не только один или два.ПолемПолемтысячи из них.
Деяния назначены для устранения p.Угроза собаки, не зная, что все это является частью изверга План ISH от опозоренного бывшего руководителя Фрэнка Слэтера (Деннис Хоппер).
Дело братьев не должно быть глупым, как команда из тупе и тупее, или Билла и Теда.
Вместо этого их мозг просто действует в другой, более простой, сфере.
Более точное сравнение было бы с топ -вершиной Морковки в председателе правления, фильмом, который, к сожалению, напоминает несколько отвратительных способов.
Центральная проблема с «Средством дел» заключается в том, что это просто не смешная. Есть момент, когда Фил произносит линию: «Вставьте смех здесь», который почти подводит итог всего встречи с детьми.
Результат неплохой в типовом пути с театрами.
Вместо этого это просто плохо в мучительно скучном стиле.
Актерский состав кажется приличным, но их никогда не просят сделать что -то отдаленно интересное.
Вместо этого фильм затопляет аудиторию бесчисленными снимками людей и/или автомобилей, катящихся вниз по лесу, и с постоянной Ссылки на другие фильмы Диснея.
Вы получите гораздо больше удачи в поиске хорошего места для серфинга в Вайоминге, чем поиск развлечений в Meet the Deedles.