Недавно мне сказали, что в Китае их были сильными протестами против освобождения Красного Улога, и это, очевидно, из -за того, как это демонстрирует несправедливость многих китайских законов.
Но если вы спросите меня, настоящая правда в том, что китайская ассоциация критиков была полна решимости не наказывать население за просмотр Ричарда Гира, бегущего по крышам в поисках американца.
или, более того, любой, кто позволяет ему греться в своем собственном менее чем мягком присутствии. Это не оскорбление для Гира, так как я считаю его довольно талантливым актером, а скорее выбором характера и ответственности его роли.
Если фильм предназначен исключительно об одном человеке, главный актер должен дать безупречную производительность, чтобы он действительно работал.
Хотя выступление Гира никоим образом не действует, оно далеко не идеально, и я с нетерпением жду встречи с ним с другими талантливыми актерами, которые могут уменьшить необходимость того, чтобы он сам снимал фильм.
Вот где он путешествовал Ли принадлежит, и если вы неохотно верите мне, то не смотрите дальше, что первичный страх (с сенсационным Эдвардом Нортоном), шакал (с Брюсом Уиллисом) и симпатичной женщиной (с восхитительной Джулией Робертс).
В Красном углу Гер играет классного адвоката Джека Мур, который виновен в тех же чертах личности, что и его персонаж Мартин Вейл в Primal Fear Bold и Front, который думает, что он на три шага впереди всех остальных, но на самом деле находится на два шага позади.
это с неуязвимости как умственного, так и физического вида, который изображается персонаж Мура, что заставило меня казаться китайцам, чтобы перевозить его жалкую задницу в тюрьму.
Это не займет много времени от начала фильма, чтобы Очарование Джека Мура работало над красивой китайской женщиной, и в кратчайшие срока они вместе в постели в гостиничном номере в нетрезвом виде и веселом.
Тем не менее, вместо похмелья Бедный Джек оказывается покрытым кровью, а китайская цыпочка мертва на диване.
Он арестован и вытащен в китайскую тюрьму.
час Является ли ячейка, еда и права ужасны.
В настоящее время в ловушке иностранной земли без адекватной помощи американского посольства адвокат Шен Юэлин (Бай Лин) защищает свое дело, изначально признавая себя виновным в обвинении в убийстве.
Джек и Шен спорят о своих странах разных законов;Шен заявляет, что они застрелят вас в спину и заряжат стоимость пули вашей семье.
Когда сюжет сгущается, сцены постепенно становятся все более нелепыми от Ричарда Гира, бегающего по ROO Ftops в поисках посольства США в Скуби-Ду, заканчивающемся, где обнаружены наименее ожидаемый, но вы, не являетесь заканчиваемым преступником.
Красный угол - один из тех фильмов, где вы насмехаетесь, смеетесь или рвоте, вы проходите через все свои минуты.
То, что должно было быть политически навязчивым триллером, - это чуть больше, чем бессмысленная экспедиция, чтобы увидеть, как может действовать Ричард Гир.
Это не значит, что в фильме нет своих моментов, есть несколько напряженных сцен в комнате суда, которые проницательно создают D Рассказывая рассказ о иностранной несправедливости и коррупции правительства.
Но то, что они имеют для того, чтобы испортить эффект того, что они в первую очередь, возможно, именно поэтому Красный угол так расстраивает.
Если вы довольно широко посмотрите на общую концепцию фильмов, основная идея довольно ощутима.
Именно по исполнению фильма, когда миниатюрные повороты и разработки сюжета не могут произвести впечатление или инновации - доказательства, которые пропадают, высокопоставленные чиновники защищают правду и Невыносимые углы любви были делались много раз раньше.
Если это было недостаточно плохо, диалог Red Corner S многократно смешным.
Шен Юэлин пытается получить сочувствие, произнося Ренессанс об обезжиренных отношениях со своим покойным отцом, в то время как Джек Мур хочет поговорить о китайских музыкальных инструментах, когда он мог работать над планом освобождения.
Слишком серьезно, красный угол - это не половина фильма, в котором он намерен.
хотя Это извлекло бы выгоду с помощью более ценного актерского состава, главная ошибка фильма - причудливый (и часто неуместный) способ развернуть историю, которая в любом случае не является достойной.
Хотя Ричард Гир по -прежнему доказывает, что есть то, что нужно, чтобы быть известным как приличный актер, я бы дважды подумал, прежде чем увидеть, как он попытается снова справиться с такой серьезной, но пустой драмой.
Мартин Вейл, где ты?