Адам Сэндлер не известен тем, что появляется в глубоких, заставляющих задуматься фильмах, но он все еще действительно забавный парень.
Большинство его фильмов успешны не из -за создания фильма, а потому, что они позволяют Сандлеру делать то, что он делает лучше, без глупого сюжета, чтобы заглушить его.
Big Daddy - первый фильм, в котором история кажется более важной, чем комическое выступление Сандлера, и это ужасная неудача.
Сэндлер играет тридцати с чем-то неудачником, которого привязаны к молодому мальчику с осиротежными сиротами (играют Коул и Дилан Спроуз).
Как и следовало ожидать от синопсиса, режиссер Деннис Дуган прибегает к обычной сумке с манипулятивными и сентиментальными последовательностями, включая отталкивающую битву за зала суда и множество слезных сцен, в которых персонажи говорят «до свидания» друг с другом;Кроме того, существует нелепое количество отвратительного туалетного юмора (моча и рвота получают больше времени на экране, чем у самого Сандлера).
Есть веселая бегая шутка с предыдущим доктором, который Ли работал в Hooters, и в фильме представлены сносимые выступления Сандлера, Джои Лорен Адамс (как любовный интерес) и двух молодых мальчиков, но фильм в целом банальный и неутешительно несметный.