Да, да, реклама даже не пыталась скрыть тот факт, что в этом фильме был только один крючок - секс.
Неве Кэмпбелл и Дениз Ричардс «Звездный солдат»?
хорошо !
Да, это приличные две минуты эротики фильма, но даже если это ваш главный интерес к этому фильму, есть много дерзкости, чтобы сидеть в обмен на эти две минуты.
У диких вещей есть гораздо больше, чем вы могли бы ожидать, однако.
Почти каждая сцена - огромный поворот сюжета Гу Оставить вас, чтобы вы догадались или, по крайней мере, любопытно увидеть следующий ход на протяжении всего фильма.
Но это быстро развивающееся, острые бритвы не оставляет много времени, чтобы насладиться сюрпризами.
Мы начинаем в средней школе высокого класса в Калифорнии, где каждый ученик напоминает супермодель в процессе создания.
Консультант по руководству Сэм Ломбардо (Мэтт Диллон), кажется, привлечет внимание каждого ученика, особенно Келли Ван Райан (Ричардс), дочери местной престижной семьи, которая Социальный статус SE примерно такой же высокий, как и их банковские счета.
Сразу же Келли использует каждый актив, который у нее есть, чтобы соблазнить «мистер Ломбардо».
Автомобильная стирка фонда кажется подходящим временем, особенно когда вы стираете джип своего консультанта во всей белой одежде и принимаете множество мер предосторожности, чтобы обеспечить, что вы будете пропитаны с головы до ног, когда вы закончите.
На выходных автомойки, попытки Келли на соблазнение падают, и когда они это сделают, она придумывает сказку что Сэм на самом деле изнасиловал ее в тот день.
Естественно, Сэм брошен в состояние паникованного шока по этим обвинениям.
Но в остальном необоснованное изготовление вскоре приведет к уголовному процессу, когда низкоклассная студентка по курящей марихуане по имени Сьюзи Толлер (Кэмпбелл) выходит с почти идентичной историей, также с участием ее доверенного консультанта.
Сэм, выступая против общин, наиболее уважаемых имен и авторитаристов, Сэм должен доказать свою невиновность через помощь HI S -управляющий адвокат Кен Боуден, которого играет Билл Мюррей.
Да, этот Билл Мюррей!
Звучит как хороший, полный фильм?
Да, это могло бы быть, но это только начало.
Фактически, испытание проходит примерно в пятнадцать или двадцать минут после фильма.
Он просто используется для запуска самой извращенной истории недавнего времени.
К тому времени, когда фильм закончится, вы пройдете через каждый вид поворота сюжета.
К сожалению, с таким большим количеством, вам недостаточно дано Время в одном затруднительном положении будет столь же эффективно шокированным, когда появляется новый поворот.
Это только один способ, которым режиссер Джон Макнотон не может сделать этот фильм таким веселым, как мог бы быть.
Мимо пролетает 113 минут, и, хотя это никогда не ощущается недоразвитым, этот крендель рассказывания историй мог быть гораздо более богато понятным, если бы был более медленный темп.
Актерство невероятно напоминает мыльные оперы в прайм-тайм Fox, которые нет, не очень хорошая вещь.
И это не просто Кэмпбелл, который случается родом из прайм-тайма мыла Fox «Пять», но все страдают от сильно мелодраматических обертонов.
Диллон, который был настолько очарователен в своей преуменьшенной роли в прошлогодней в In & Out, дает лучшее выступление, а удивительный внешний вид Мюррея добавляет некоторую комедийную вспышку к фильму.
На самом деле, если бы весь фильм был продвинут как тонкая комедия, даже если бы это был тот же фильм, я бы на самом деле дал ему лучшую оценку.
Вот как он снимается.
Но кроме SE Two, остальные предлагают не что иное, как некоторые хорошие глаза.
В правильных руках дикие вещи могли быть злыми восхитительным, потрясающе извращенным триллером, но вместо этого мы получаем юношеские чрезмерные самолеты и некоторые очень смехотворные проявления актерского мастерства.
А что случилось с этими людьми, которые проходили в качестве старшеклассников?
Я понимаю, что Голливуд часто бросает старших актеров играть в подростковые роли, но когда я понял, что это не должно быть колледжем, в котором они были, мне пришлось посмеяться.
Я не буду Ложь - это определенно виновное удовольствие.
Как бы банально он ни был, у него есть несколько интересных аспектов, и он может заслужить хотя бы «B» для усилий.
Но если вы просто хотите полюбоваться Дениз Ричардс, отправляйтесь на прошлогодние звездные солдаты, что было так же, как и Campy, но в миллион раз лучше.
Конечно, если видеть ее грудь - ваша самая важная цель, вы будете прямо дома с дикими вещами.
Возможно, самая дикая вещь в том, что кто -то на самом деле смотрел на это и думал, что это покинет в кинотеатрах.