В конце сцены боевика в «Ларе Крофт: Tomb Raider» стена рухнет возле воина Nubile.
С лицом на полу, она смотрит в обломки, затем внезапно усмехается и говорит: «О, мои ключи от машины!»
Я упоминаю эту сцену, потому что это был единственный момент во всей проклятой постановке, который заставил меня улыбнуться.
Основанная на невероятно популярной видеоигры, «Лара Крофт: Tomb Raider» - паршивый фильм.
Структура выглядит так: плохо постановленная последовательность действий, скучная экспозиция, p Последовательность действий, скучная экспозиция и т. Д.и т. д ., конец .
По сути, фильм существует, чтобы продемонстрировать пухлые губы Анджелины Джоли и усиленные сиськи.
Крупные планы обрамляются очень осторожно, чтобы включить ее базум на миллион долларов.
Бегущие сцены подчеркивают ее прыгающие груди в винтажной моде "Baywatch".
Есть даже сцена душа, которая предлагает краткий обзор их.
Но режиссеры настолько неумечны, что даже не могут правильно вспыхивать аудиторию.
один расширенный ди Сплент наготы - будьте готовы к этому - парню.
Без особой причины, мускулистый вспомогательный персонаж прогуливается голым около 30 секунд, причем каждый выстрел состоит из того, что едва покрывает его упаковку,?Ла "Остин Пауэрс".
Теперь я наслаждаюсь красивым мужским телом так же, как и следующего гея, но что, черт возьми, делает Beefcake в фильме T & A, нацеленном на гетеросексуальных мужчин?
Конечно, чего еще можно ожидать в фильме, который практически ничего не делает?
 "Tomb Raider" устанавливает Уточненные действия, а затем делают их непостижимыми с ненужным редактированием прыжков (многообещающая битва с двойным банджи -шнуром разрушена из -за чрезмерных порезов).
Он обещает серию экзотических мест, а затем доставляет кавернозные наборы и грязные матовые картины с помощью смоггского неба.
Добавьте какую -то сделку с подвальной компьютерной графикой, и вы получите самый уродливый фильм, чтобы спуститься по щуке во многих лунах.
Предназначенное для того, чтобы быть воодушевляющим приключением в стиле «Индианы Джонс», «Tomb Raider» не хватает Sen SE напряжения.
Низкая точка наступает, когда Ларе «угрожает» статуями воинов обезьян и гигантской многооруженной фигурой Шивы, которая оживает CGI.
Легко самые хитрые угрозы, которые я когда -либо видел, существа движутся как улитки и разваливаются с одним выстрелом из пистолета.
Если вам когда -нибудь придется преследовать монстры, молитесь, чтобы вы получили воинов обезьяны.
 «Tomb Raider» рассказывает историю, вроде.
Раз каждые 5 000 лет планеты выровняются.
группа очень плохих людей T, чтобы найти две половинки объекта, который, если они собираются точно так же, как выровняются планеты, даст им контроль над самого времени.
Цель Лары состоит в том, чтобы остановить их и спасти ее длинную пропускающую Поппу (Джон Войт, настоящий папа Джоли).
Ничто из этого не имеет значения, потому что потрясающие пробелы во внутренней логике гарантируют, что сюжет «Лара Крофт: Гробница Рейдер» столь же хромает, как и еще один аспект фильма?За исключением губ и груди Анджелины Джоли.