На самом деле, я совершенно уверен, что опыт разорванной и изуродованной плотью колючей проволокой был бы более позитивным, чем просмотр этого фильма.
 «Baywatch», детка Памела Андерсон Ли раз и навсегда, что она должна держать свой двойной D на маленьком экране.
По крайней мере, вам не нужно платить, чтобы увидеть ее расщепление.
И для тех зрителей, которые будут только уложить деньги на этот фильм в надежде увидеть Пэм Топлесс, ненавидеть ваш пузырь, но нет полноценных Эд обнаженных сцен в Барб -проводе.
Вы бы не прочитали этот обзор прямо сейчас, если бы я знал, что этот факт зашел.
Я не могу вернуться назад и изменить свою ошибку, но я могу предупредить других возбужденных мальчиков -подростков.
Они дразнят нас несколько раз с сценами, где вы почти видите ее топлесс, но если она обнажена, это так быстро, что вы даже не можете сказать, видите ли вы ее Андерсонов или нет.
Галлюцинация соска.
Барб -провод был адаптирован из комикса, интересный Becaus E Pamela, вероятно, единственная женщина, которая выглядит как персонаж комиксов в реальной жизни, даже носил кожу с низкой вырубкой для работы в офисной работе (одежда для бизнес-женщины) и нереальные пропорции тела.
Да, как и Мона Лиза, Памела Андерсон-это искусственная красота, вероятно, в большем смысле, чем один.
Однако она определенная красота, и смотреть на нее никогда не бывает неприятным опытом.
Вы бы просто подумали, что женщина, которая начала свою карьеру в качестве приятеля Playboy, не было бы бронирования о появлении обнаженной в фильме, потому что очевидно, что она не тянула Шарон Стоун и пытается заставить людей обратить внимание на ее актерские навыки.
Я имею в виду, она демонстрирует больше расщепления здесь, чем съезда ювелира.
Фильм сведен в 2017 году, «худший год в моей жизни», - говорит Пэм.
 («Худший фильм года», - говорю я.)
Америка переживает вторую гражданскую войну, а Памела - владелец ночного клуба в единственном свободном городе в стране (я думаю, силиконовая долина). Она также нанимает себя как охотника за головами, когда цена верна, позируя как сначала стриптизерша, а затем как проститутка.
Но не называйте ее "детка".
Она ненавидит это и напоминает нам об этом факте слишком много раз.
Представьте себе, женщина, которая делает трапецию, дразнит в баре, когда на ее сексистском, унизительном термине обнял шланг.
Освобожденная женщина, такая как Памела Андерсон T Movie о Talking Pig был таким успехом.
Сюжет (Ha-ha) вращается вокруг пары контактных линз, которые позволяют их владельцу пройти через сканеры сетчатки Конгресса.
По словам одного из персонажей, они «больше, чем встречаются».
Напоминает мне мультфильм «Трансформеры», и я уверен, что фильм каким -то образом может быть превращен в нечто приличное, но этого никогда не было.
Нет, фильм только продолжил свой путь хромых сцен Тарринг Памела Ван-Дамм, крупный кикбоксер и ее соучастники сопротивления, бывший парень Аксель (Тамюра Моррисон) и Кора (Виктория Роуэлл).
Слава Богу, они не назвали ее риф Кора.
Одно плохое имя персонажа более чем достаточно.
Первоначально Памела не принимает стороны, произнося некоторую речь о том, что она только верна к деньгам, которые они ей платят, но она передумает, как только ублюдки Конгресса убивают своего слепого брата Джека Носаворти из Бон Джови «Всегда».
Я все еще не надеваю Не знаю, является ли Барб -провода на шаг вверх или уйдите вниз для носовой достойки, но он определенно достойен носа (даже если он не достойен губки).
Пэм готовится отомстить за свою смерть, схватив вооружение полуавтоматического оружия и прижав к ее груди пояс боеприпасов.
Это не Рэмбо.ПолемПолем
Это Бимбо!
Отметьте мои слова, Barb Wire будет по всей сети Cinemax через год.
У него есть все элементы выпусков прямого в Video, представленных на ублюдке HBO, кабельный канал ER смотрите, если это не каким -то образом оказалось бесплатно.
У него есть нетиллирующие сцены вуайеризма, смехотворные воспоминания, плохой диалог и действие, выводящие ваззоо.
В начале есть даже рассказчик, настраивая предпосылку фильма, в то время как слова прокручивают экран.
Кто -то должен рассказать Памеле Вуки, это не «Звездные войны».
Если вы видели какое -либо движение за последние пятнадцать лет, вы узнаете много поднятых элементов.
Барб -провод имеет обязательные грузовики, переворачивающиеся, Автомобильные аварии, взрывы, разбитое стекло и медленные снимки тел, падающие до их смерти.
Это один из тех фильмов с автоматическим пилотом, который кто-либо мог писать или прямой.
У Barb Wire есть только две вещи для этого.ПолемПолем
И я думаю, вы знаете, что это за две вещи.