Когда Роберт Форстер снова оказался знаменитым после появления в «Джеки Брауне», он немедленно подписался на маленький фильм под названием «Американский перфект».
Это было почти два года назад.
Я терпеливо ждал, пока фильм будет выпущен, но это никогда не было.
Наконец, я забыл об этом.
На днях, однако, когда я просматривал выбор местного видео магазина, я наткнулся на то, что, как вы уже догадались, «Американский перфект».
Я сразу же арендовал его и с определенной суммой радости, ru пролить домой, чтобы просмотреть его.
Сейчас увидев фильм, я понимаю, почему он никогда не видел театральный выпуск.
 «Американский перфект» - это беспорядочный беспорядок.
Сюжетная линия не существует.
Мне потребовалась половина фильма, чтобы выяснить, что происходит.
И в тот момент, единственное, что я действительно знал наверняка, это то, что фильм * никогда * никогда * не собирается представить какой -то сюжет.
Он хочет обойтись в одиночестве и так называемое очарование, и это просто не работает.
Роберт Форстер играет психиатрию Святой, которая поднимает Аманду Пламмер, и они вместе отправляются на дорогу.
По пути к не заметному пункту назначения они сталкиваются со всеми видами странных и дурацких персонажей.
Я полагаю, что это свободно колесное, ни один стиль сюжета не должен придать фильму элемент опасности и возбуждения, но все, что он сделал, это заставило меня спать.
Я все за то, что пробовал новые вещи в сфере фильма, но не за счет согласованности.
Ничто в этом фильме не имеет смысла.
Действия персонажей идут невыплатящими Нед, даже когда они действительно странные.
Я приведу вам пример, не отдавая слишком много.
Дэвид Тулис участвует в качестве дрейфующего мошенника.
В какой-то момент, в середине фильма, он бежит на Форстере и плыл с дороги со своей машиной.
Когда он проходит их, мы видим, что его лицо покрыто кровью.
Как вы думаете, мы получим объяснение того, что с ним случилось?
Вы так думаете, не так ли.
 «Американский перфект» - пустая трата времени.
Ничего не завоевано от просмотра это фильм, кроме, может быть, мигрени.
И если вы арендуете его, не пытайтесь выяснить, что происходит в надежде, что все будет решено к концу.
Этого не происходит.
И никаких объяснений не дано для написания неправильного написания «идеального».