Не так давно люди по именам Пекинпа, Форда, Леоне и Иствуда сделали вестерны.
Настоящие вестерны.
Это были одни из лучших фильмов двадцатого века.
Те дни прошли .
Теперь у нас есть дерьмо, как дикий дикий запад, чтобы пройти за западом.
И эта запись не улучшается с невыносимой историей об американских преступниках.
Outlaws-это еще одно повторное рассказа легенды Джесси Джеймса, любезно предоставленное B-фильмом королем Джеймсом G.Робинсон (продюсер такой классики, как неправомерно обвиняемый и коэффициент охлаждения).
Задержанный с момента весны, в этой версии снимается ирландская Хунка Хунка, которая Burning Love Colin Farrell (лучшая часть Tigerland Schumacher) в роли плохого Джесси Джеймса.
Увы, любое чувство его персонажа было оставлено на ранчо, оставив нам только милые цыпочки, такие как Али Лартер (за исключением взбитых сливок), чтобы посмотреть.
Спин на этот раз: только что служил южным милиционером в гражданской войне, Джесси Джеймс (Фаррелл), его брат Фрэнк (Габриэль Махт) и его Пал Коул Янг (Скотт Каан) уложил руки и отправился домой в Миссури, чтобы ухаживать за семейными фермами после окончания войны.
Но беда в их маленьком городке Свободы заваривается, когда злой железнодорожный барон Барон Таддеус (Харрис Юлин) и его сознания Роллин Паркер (Терри О'Куинн) и Аллан Пинкертон (Тимоти Далтон) требуют, чтобы мальчики перевернули свои земли на железные дороги.
ДЖЕЙМСС И МОЛОДЕЖСКИЕ МОЖЕТ КОНСТРУКЦИИ БОРЕЙСТВА, ЧТОБЫ БОРЕТЬ ЖЕЛЕЗНАЯ Мы отрезали финансовый профицит железной дороги и играют в Робин Гуда местным жителям.
Попутно мальчики ссорятся над тем, кто является самой милой бандой, которая является самым популярным ковбоем в банде, и кто должен пройти по общему запросу MTV.
Они отнимают многочисленные банки с одинаковыми интерьерами, всегда с самыми сердцами, разбивая в их грязных давностях, когда песни Моби играют на заднем плане.
Остроумный подшучивание, которым они разделяют, может быть оштукатурен в пределах карты Hallmark.
большой Гест разочарование здесь заключается в актерском мастерстве Колина Фаррелла.
После отличной работы в Тигере, Фаррелл легче проходит через эту роль, а затем Николас Кейдж в «Ушел за 60 секунд».
и его американский акцент соперников Ричарда Гира в Ирландском акценте в шакале.
В сочетании с чувством Bonanza: подростковые годы, это гомогенизированное производство (смягченное, чтобы получить постоянно популярный рейтинг PG-13) дает нам непобедимый Джесси Джеймс, который быстро становится утомительным и скучным.
невыносимые злодеи любезно предоставлены o F Тимоти Далтон и дожди Фаддеуса проводят весь фильм, провозгласив, что все должны быть повешены, высасывая любую энергию, оставленную в фильме.
Не говоря уже о том, что настоящая история о Джесси Джеймсе и его банде не сходства с сюжетом американских преступников.
Вместо этого фильм полон старых, возмутительных рассказов о Диком Западе-сказки, которые выходили из моды в 5-центных журналах около столетия назад.