В интересах быть щедрым, я хочу начать этот обзор с сцены, который мне понравился в Meet Joe Black.
Сэр Энтони Хопкинс, играющий в супер богатый медиа-магнат, собрал вокруг себя свою семью на ужин.
Его старшая дочь (которую играет Марсия Гей Харден из Миллера Креста), которая одержимо планировала свою греховную экстравагантную вечеринку по случаю дня рождения, представляет ему три великолепно украшенных маленьких пирожных, которые должны быть моделями масштабирования для его большого торта по случаю дня рождения.
а Дочь просит Хопкинса выбрать тот, который ему нравится.
Хопкинс, разочарованный весом планирования для всего тщательно продуманного дела, делает то, что делал бы любой человек на его положении: он ударил.
Какой бы ни был, дорогой, говорит он.
И дочь делает именно то, что сделает любая женщина в ее положении: она плачет.
Мне понравилась эта сцена по двум причинам.
Во -первых, пирожные выглядели очень круто.
Во -вторых, это была, возможно, единственная сцена в фильме, где люди действовали так, как вы ожидаете Т
Познакомьтесь с Джо Блэком, наполненным странными выступлениями, люди делают что-то без заметной причины, и в течение трех часов делают их в замедленном отношении.
Легко посмотреть, как встретить Джо Блэка за обильную конфету -конфет ламповых домов и прекрасной Клэр Форлани, но через это еще легче спать (два человека в моем ряду справились с этим довольно хорошо).
Сложная часть фильма - это понимание персонажей и их мотивации и почему кто -то Э. Мы думали, что три часа было подходящей длиной для этого перегруженного беспорядка.
Я знаю, что у моей аудитории были проблемы с фильмом, потому что они думали, что это комедия.
Показательный пример: все должны знать, что Брэд Питт играет Ангела смерти в этом фильме.
Тем не менее, первое, что мы видим, как молодой адвокат в кафе, попавшей на гламурную Клэр Форлани.
 (из фильма не ясно, нужна ли вам степень юриста, чтобы стать ангелом смерти, но это делает определенный k Инд смысла.)
Наблюдающему зрителям не должно потребоваться много времени, чтобы понять, что с MR должны произойти плохие вещи.Пит.
И действительно они делают (после ужасно длительной последовательности, когда Питт смотрит через плечо на отступающую Форлани, и Форлани смотрит через плечо на отступающего Питта), потому что Питт входит на дорогу, не глядя и внезапно сжимается.
Ну, когда это случилось, аудитория завыла от смеха и продолжала смеяться над каждым комментарием, это T был отдаленно юмористическим.
Так что, если вы думаете, что внезапная жестокая смерть и саркастический юмор в гостиной смешны, я призываю вас немедленно пойти встретиться с Джо Блэком.
В любом случае, тело умершего адвоката, не хуже износ от его массивных травм, обладает ангелом смерти, а Брэд Питт берет на себя эту роль.
Идея состоит в том, что смерть (учитывая псевдоним Джо Блэка, чтобы не беспокоить других) хочет взять отпуск и испытать мир.
Если бы это не было Голливудом, мы Может получить интересное метафизическое обсуждение жизни и смерти, но с тех пор мы получаем сцену за сценой юмора рыбы из воды, как будто смерть-Джордж джунглей или крокодила Данди или какой-то другой бедный Шмак, который блуждализ джунглей, Outback или чего -то еще, и не знает, как действовать в нашем обществе.
Это также не помогает, что характер смерти написан так непоследовательно.
Он утверждает, что находится в отпуске, но никогда ничего не делает, кроме как висеть вокруг SE Относительно привлекательная Клэр Форлани (просто попробуйте заставить своего турагента забронировать его).
Он говорит очень медленно и останавливает по -английски, но совершенно свободно бежит ямайский патоис.
Он знает все о некоторых персонажах, ничего о других.
И, как сыграл Брэд Питт, он не особенно угрожающий, очаровательный, гламурный или интригующий, он просто там.
Как будто кто -то сказал Питту: «Не берите в голову, что актерская игра на этой фотографии, сын, просто стой и выглядишь красиво».
как будто Питт G Его впечатление Киану Ривз на протяжении всего фильма.
Я использовал фразу «Ангел Смерти» в этом обзоре очень намеренно, чтобы контрастировать с выступлением Питта с лучшим выступлением ангела в этом году, Николас Кейдж в городе Ангелов.
Там, где Питт холодный и бесчувственный, Кейдж настолько теплый и сочувствующий, как позволяет ситуация.
Там, где Кейдж искренне любопытен в отношении природы человека, Питт в стороне и высокомерен.
Клетка поразила мгновенные химические искры с коллегой Мег Райан, где ставка по химии Ween Pitt и Forlani понятны только в том случае, если вы принимаете представление о том, что характер Форлани настолько мелкий, что она не может видеть за пределами красивой внешности Питта.
Другое главное название фильма - гораздо лучший актер, но это не спасает встречать Джо Блэка.
К сожалению, сэр Энтони Хопкинс не дал гораздо лучшего материала для работы.
Он играет одного из этих добросердечных мультимиллионерских медиа-магнатов, которые существуют только в Голливуде.
 (Интересно, что могло бы произойти, если бы они сделали Hokons's Cha Ратер более реалистично злой.)
Хопкинс отмечен за смерть из -за плохого тикера, но смерть входит и дает ему дополнительное время в обмен на то, чтобы стать его гидом в мире.
Конечно, никто не может быть уверен в том, как они будут действовать, когда смерть постукивает на их плечо.
Но я должен задаться вопросом (и в этом фильме у вас есть очень много времени, чтобы задаться вопросом), как вы или я будете действовать в подобной ситуации, особенно если вы или я были мультимиллионером.
Хопкинс в значительной степени идет в офис - и th E -основной сюжет вращается вокруг, кто будет контролировать корпорацию.
Поклонники корпоративной интриги будут очарованы, я уверен.
Я не спал всю дорогу до встречи Джо Блэка, и я спрашиваю себя, почему.
Фильмы о смерти должны побудить вас жить в полной мере, что я собираюсь делать сейчас.
Провести время со своей семьей, пойти добровольно на местную благотворительную организацию, черт возьми, иди вздремнуть.
Не иди встречаться с Джо Блэком, потому что все, что он подойдет, это приближается к вам на три года ближе к смерть .
- Кертис Эдмондс
 «Никакие дети никогда не вмешались в Республиканскую партию и жили, чтобы рассказать об этом».
- Sideshow Bob