Горди Боггс (Аркетт, удачно сыгранный в качестве идиота, как и один) и его лучший друг Шон Докинс (Скотт Каан.
Сын Джеймса Каана не должен быть сведен к такому мусору!) два проигравших из Вайоминга без работы и без подруг, которые смотрят на чемпион по борьбе с чемпионатом мира Джимми Кинг (ужасно брошенный Оливер Платт), так как он все, что они не являются.
Они, наконец, увидят, как он живет, и он застрял из своего титула злым безжалостным промоутером Титом Синклером (А Потраченный впустую Palitaliano, в роли, первоначально предназначенной для реального президента WCW Эрика Бишоффа, чье имя было написано на всей этой роли!)
Горди и Шон отслеживают короля в Атланте и обнаруживают, что он на самом деле не английский король, созданный для него писателями WCW, а пьяным, невежественным южанеПолем
Они закраснят его обратно на телевизор WCW, после чего Синклер соглашается забронировать его в матче за стальную клетку в Лас-Вегас на следующей плате за просмотр WCW против своего соперника, Diamond Dallas Page.
Если он победит, Кинг получает свой титул и свою карьеру, плюс один миллион долларов.
Президент WCW Эрик Бишофф, зная, что его повышение отчаянно нуждается в плохом письме и рейтингах, взлетевших вниз, благодаря гораздо превосходной федерации мировой борьбы, придумала идею этого фильма, надеясь, что он спасет WCW.
Затем его уволили и наняли два месяца назад, но к тому времени, когда он ушел, они уже были конфеты Пойел, чтобы снять фильм, и Бишофф не мог сыграть Синклера (что само по себе является к лучшему, как любой, кто видел его в программировании WCW, знает, что Бишофф не актер!).
Персонажи Горди и Шона показывают вам именно то, что Эрик Бишофф думает о своих поклонниках.
Он думает о них как о молодых, тупых жалких идиотах, которые поверят, что все, что будет выпущено перед ними, реально.
Вот почему он не учитывает поклонников, когда он загадает нитро или плату за просмотр Полем
У меня есть новости для вас, Эрик: ни один фанат борьбы в наши дни и возраст достаточно глуп, чтобы поверить, что профессиональная борьба не для показа, если только им не четыре года.
Это 2000, вы знаете, а не 1985.
Бишофф постарается скрыть такую критику, сказав, что это комедия, но я не сомневаюсь в том, что если бы это был драматический фильм о роки (который, вероятно, должен был быть.
Профессиональная борьба достаточно высмеивается, как есть, почему первая борьба Мо Соблюдает в десяти годах быть комедией?), Горди и Шон были бы изображены в том же свете.
Любой, кто видел документальную борьбу с тенями, документируя двойное пересечение Брета Харта Винса МакМэхона, вероятно, поймет с помощью обзоров и предварительных просмотров готовых к грохоту, что это в основном гибкость сюжетной линии этого фильма с бедными.Человек Уэйн и Гарт добавили для комедийного аффекта.
Вы можете сказать, что Titus Sinclair должен высмеивать Винса, но любое я -Ответственный фанат борьбы знает, что Синклер больше вдохновлен Бишоффом, чем Винсом, и что Винс сделал то, что он должен был сделать с Бретом Хартом.
Само собой разумеется, все эти аспекты фильма серьезно оскорбили меня как фаната борьбы.
Еще одна вещь, которую я обнаружил в фильме, был роман между Горди и Нитро -Девочкой Сашей (прекрасная роза Макгоуэн).
Разве не было бы легче принести что -то новое в отношения, а не раскрыть, что она работает только над Горди в S Настаивание включения?
Я ненавижу этот клише!
Всемирная федерация борьбы сделала бы лучший фильм.
Это то, о чем все равно, они выигрывают рейтинги, у них есть лучшие борцы, и они принимают во внимание своих поклонников и не относятся к фанатам, как к дебютам.
Итак, Винс, как насчет фильма?