Я не уверен, кто такой гений, кто придумал идею сравнения «тревожного поведения» с «криком».
Может быть, это потому, что они оба фильмы ужасов (вроде), у обоих есть горячие молодые звезды, оба имеют раздражающий альтернативный саундтрек, и оба нацелены на толпу подростков, что, я думаю, включает меня.
Но это не следующее в соответствии с «криками», а также «Я знаю, что вы сделали прошлым летом», скоро станут щелчками.
это не должно быть меньше "Хэллоуин", а больше перед Кафкой и Оруэлл, который в моей книге делает для более интересной функции.
И это должно было быть.
Это в основном перефразировка «Степфордских жен», фильма «Великий 70 -е», который я никогда не видел в главной роли Кэтрин Росс и, как мне сказали, с кучей женщин, которые запрограммированы, чтобы стать идеальными домохозяйками.
или что-то вроде того .
 «Поведение», в главной роли Кэти Холмс из «Dawson's Creek», имеет дело с группой подростков, глубоко в тревоге, которые программируют, чтобы быть идеальными подростками. сосания.
Предварительные.
На самом деле, по крайней мере, для меня звучит так, как будто это сработает, и со Скоттом Розенбергом, тем остроумными ручками, которые написали такие вещи, как «красивые девушки» и «Чем заняться в Денвере, когда ты мертв» (а также «conВоздух »), на самом деле это звучит так, как будто его можно снять с нужным количеством испуг и сатирического остроумия.
Увы, это не так, и это превращается в эту маленькую группу фильмов, известных как «Фильмы с потенциалом, которые его дуют».
Я помню фильм под названием "WHI Бремя Te Man «которое касалось изменения чернокожих и белых в обществе, которые ничего не делали с потенциально блестящей предпосылкой.
Вот еще один.
Это может быть блестящей сатирой о том, как подростки должны пройти через подростковую тоску, чтобы найти себя.
Это сцена, и этот фильм на самом деле понимает это.
Он получает свое сообщение, и он делает его без усилий.
Теперь это просто нужно работать в качестве фильма.
Что это не так.
Это слишком неряшливо и слишком надуман.
он рисует мрачный P Ортрет средней школьной жизни.ПолемПолемзатем
позволяет лгать.
Это приносит нам кучу страшных монстров, которые являются кучей отвратительно непристойных поцелуев, которые делают еду и тусуются у закусочной 50-х годов, пьющих молоко.ПолемПолемзатем
Придает ему дешевый поворот: когда они становятся возбужденными, они становятся убийственными.
Разве это не так страшно, что они такие, и не может быть настоящим ужасом в городе, чтобы вы могли быть рядом, чтобы быть такими же, как они - не то чтобы вы могли быть рядом, чтобы умереть?
Фильм представляет нас два три Разные персонажи, которые в начале считаются посторонними, потому что они (пока) не являются частью этой клики: новый ребенок, Стив (Джеймс Марсден - скучный скучный скучный), у которого есть проблемы дома, потому что он не получилНад эмбри -эмбрикой его брата, в быстрых вспышках, чтобы вы его не узнали - я сделал) самоубийство;Девушка -ренегат, Рэйчел (Кэти Холмс, из «Доусонс -Крик»), главная черта личности, ее выдающееся носовое кольцо;И, безусловно, самый интересный k Id, Гэвин (Ник Шталь, ребенок из «Человека без лица»), который самый интересный, потому что он единственный персонаж, которому дали некоторое измерение.
В лучшей сцене фильма он знакомит Стива с каждой кликой, прибивая каждого из них фетишах и подвески, и это лучшая сцена в фильме, потому что это остроумно, сатирическое и интересное - то, чем остальная часть этого фильма не является.
Гэвин подозревает, что с преппи -детьми есть что -то не так, известное как голубые ленты, и в Традиция всех заговорщиков, и даже когда он на самом деле демонстрирует убедительные доказательства для Стива, его рассматривают только как типичный бред.
Здесь у нас есть еще один случай «сюжета идиота», где не только Стив мог что -то сделать с Гэвином и что с ним происходит, но он, возможно, спас этот фильм от того, что он был унылым, скучным фильмом, который без Гэвина, которыйдает ему жизнь и юмор.
Единственный другой половинный персонаж-школьник, которого играет Уильям С. Адлер как отсталый, страшный парень, который, возможно, не такой, каким он кажется.ПолемПолемно
На самом деле, нам все равно все равно.
Я, вероятно, не должен упоминать, что это был направлен Дэвидом Наттером, который работает для «Секретных материалов», потому что это, вероятно, запятнало бы его репутацию.
Как и шоу, он умеет настраивать странные заговоры и создавать общее жуткое чувство.
Большая часть этого фильма снимается ночью и с темными жуткими тени для максимального жуткого эффекта, и некоторые из них работают.
Но что это Фильм не так хорош в том, чтобы выходить с хорошей отдачей.
Он слишком много держит внутри, настолько, что когда персонажи отправляются в психиатрическое учреждение в третьем акте, вы удивляетесь, почему они просто не уходят оттуда.
Я думаю, что то, что происходит с Гэвином, является достаточным доказательством того, что в состоянии подросткового беспокойства есть что -то гнилое.
То, что должен быть этот фильм, намного дольше, намного более красочно и намного более жутче.
Если лучший злодей, который они могут придумать, является консультантом (PLA Брюс Гринвуд, атомный эгоян, обычный, очевидно, просто пытается заплатить арендную плату), который все еще думает, что он может сойти с рук, даже когда большинство раскрывается, тогда им нужно придумать более жесткий, умный злодей.
Если он такой злодей, то почему два густых подростка, которые не могли понять, что -то происходит, пока не было слишком поздно найти информацию о нем через пару минут?
Фильм, который проходит около 80 минут, просто нужно работать над этими вещами и стать намного менее неряшливо.
В такое короткое время бега и с такими хромыми, скучными персонажами, как и они, в значительной степени очевидно, что оставление этого фильма оставляет ужасно неудовлетворенный вкус во рту, особенно мой.