Несмотря на чрезвычайно хорошо сделанные визуальные эффекты, оригинальные виды 1995 года были одним большим кусочком научно-фантастического сыра, от письма до слабых выступлений.
Таким образом, исходя из таких корней B, потрясающая неудивительная неудивительная, но в то же время оно так не удивительно, но в то же время.
Людям, стоящим за видом II, было бы не сложно возглавить оригинал Hokey, но им каким -то образом удалось изготовить что -то столь же плохое, если не хуже.
что -то явно я ISS, когда задняя дверь осталась открытой для продолжения видов-канализационная крыса становится не совсем на этой земле после того, как съел часть тела от взорваемого инопланетного/человеческого гибридного SIL-никогда не входит (возможно, это осталось для видов III-хотя я ничего не отдаю, когда говорю, что в этом выпуске есть собственная открытая задняя дверь).
Чужие веселье и игры начинаются на этот раз, когда команда астронавтов из трех человек, возвращающаяся с Марса, непреднамеренно переносит в их образцах почвы смертоносные инопланетные ДНК T В конечном итоге шляпа заражает капитана миссии, Патрика Росса (Джастин Лазард, покойный из недолгого мыла CBS несколько лет назад, Центральный парк West/CPW).
Эта инопланетная ДНК не идентична той, которая создала SIL оригинального фильма, но она достаточно близко, и по прибытии на Землю Патрик спаривается как сумасшедший, занимаясь кровавым сексом практически с каждой женщиной, которую он может найти.
Тем временем ученый доктор.Лаура Бейкер (возвращающаяся Марг Хельгенбергер) создала клон SIL по имени EVE (NAT Аша Хенстридж снова) для исследовательских целей.
Ева не займет много времени, чтобы почувствовать еще одно инопланетное присутствие, которое посылает ее либидо в гиперрив.
Это зависит от Лоры и ее бывшего партнера, Bounty Hunter Press Lennox (Майкл Мэдсен, еще один возвращающийся);и неинфицированный товарищ по кораблю Патрика Деннис Гэмбл (Микелти Уильямсон), чтобы найти Патрика до того, как в кануде этого появилась Ева.
 "Это не« Секретные материалы », черт возьми!»
восклицает один персонаж в начале.
С точки зрения качества, он абсолютно Неужели правильно, но он тоже неправ.
Новый инопланетянин сначала появляется как потусторонний сочистый ил, который заставляет учеников Патрика расширяться после заражения.
Для меня выглядит очень очень похоже на «Черный рак» X-Секрешек.
Но это не единственный режиссер источника Питер Медак и писатель Крис Бранкато.
Вид уже был либером инопланетян, но Медак делает карок гораздо более вопиющей, чем директор оригинала Роджер Дональдсон.
Человеку Патрику дают язык Это также имеет язык внутри себя, и его инопланетная форма более напоминает инопланетянина, чем инопланетное тело Евы (которое по иронии судьбы было разработано инопланетным дизайнером H. R. Giger).
Большой инопланетный улей, который наши герои заливают веществом, выстрелившим из крупного оружия?
Пришельцы без огнемета.
Визуальные эффекты были лучшей вещью в видах, а экипаж последствий сиквела в XFX Inc Стива Джонсона.сохраняет эту высококачественную традицию живой;Здесь нет дешево потерянного в космической CGI. После последствий лучшим активом оригинала стало свежее присутствие Хенстриджа.
Тем не менее, Медак и Бранкато понятия не имеют, что именно делать с ней для этого выпуска.
В какой -то момент ее призвали сыграть инопланетянина "Эмпат"?La Forest Whitaker в оригинале, но большую часть продолжительности она скрывается в стеклянной камере.
К тому времени, когда на самом деле произойдет большой прорыв, так заметный в трейлере, фильм вполне уходит в домашний участок.
Итак, остальное время мы Обращался к Патрику, сыгранный с маленькой цедрой Лазарда.
Одна проблема с первым фильмом заключалась в том, что смертельный, возбужденный, но невинно-здравомыслящий SIL был слишком сочувствующим;Никакой такой проблемы с Патриком, который выступает как дерзкий симпатичный мальчик, прежде чем инопланетянин возьмет под свой контроль.
Остальная часть актера также не может добавить много, но написание может быть нарушено для этого.
Хельгенбергер и Мэдсен проходят через движения, но им уже затрудняется клич?D Развитие, которое где -то между двумя файлами MS, некогда связанная Лаура и пресса перестали ладить.
Уильямсон страдает худшим унижением.
Он изо всех сил старается оживить таковую афроамериканскую роль, но как кто-то может произнести оскорбительные, производные линии, такие как «Я собираюсь получить африканцев на чьей-то заднице» и не казаться нелепым?
Но худшим преступлением вида II является совершенно неинтересная работа.
По крайней мере, в оригинале много можно смеяться-несомненно, ужасные выступления в остальном прекрасных актеров Бен Кингсли и Уитакер, и вид персонажа Хельгенбергера, исполняющего Fellatio на Madsen's, для начала.
Но создатели фильма вообще не демонстрируют никаких заметных усилий, не говоря уже о ошибочных усилиях, которые необходимы для того, чтобы что -то достигли уровня лагеря.
При всей крови и кровке, наготу и сексе, виды II, довольно проще всего, является искаженным отверстием.