«Окупается», неприятный дебют Брайана Хелжленда в режиссере (по совпадению, он ранее написал отмеченный наградами сценарий для «L. L. A. A. A. A. A.Непрерывно насилие, смерть и злодеи-и бегают с ним, или я должен сказать, едва удается ползти с этим.
Мел Гибсон, в еще одной разочаровывающей картине («Теория заговора» и «Смертельное оружие 4», кто -нибудь?), Звезды как предосудительный злодей/герой, Портер, человек, который становится полным решимости получить 50% доли в 140 000 долларов США, которую он украл в ограблении, когда его партнер-преступник (Грегг Генри) и жена с наркотиками(Дебора Кара Унгер) удваивает его, застрелил его и оставляйте его для мертвых.
Портер не мертв, однако --- не долгое выстрел-так, как он быстро реабилитирует, и вместе со своей верной подружкой, Рози (Мария Белло), намеревается сделать всех, кто участвует в мошенничестве. ай
Слоган для «окупаемости»: «Будьте готовы болеть за плохого парня», и, конечно же, это правда, так как почти каждый значительный персонаж, который кажется, каким -то образом криво.
У меня не было бы проблем с этой необычной деталью, если бы мучительно тонкая история была представляла какой -либо интерес, но это не так, и поэтому я обнаружил, что у меня особенно трудоемкое время, вкладывая себя в широкий спектр характера, который имеет абсолютноНикаких искупительных качеств.
Нет попытки я Сделан, чтобы воплотить роли в трехмерные персонажи, и нет никаких вакантных признаков того, что у кого-то есть какое-либо человечество.
То, что главный герой, «плохой парень», играет Мел Гибсон, не означает, что я буду «болеть за него», а я этого не сделал.
Наоборот, каждый человек в фильме заслуживал смерти в кровавой смерти (хотя некоторые из них, в любом случае, просто чтобы оживить скучное разбирательство).
Поскольку ни один из респектабельных актеров в «окупаемости» на самом деле не имеет человека. GS для игры, только одно исполнение удалось выделиться.
Люси Алексис Лю (из T. v. '' Ally McBeal "), которая играет на пряную S & M Dominatrix, осветляет каждую сцену, в которой она находится, и имеет определенный талант к комедии, что я бы хотел увидеть больше, поскольку большая часть юмора упала с громким всплеском.
Тем временем Гибсон, который здесь в порядке, сбол, через роль, которая не является наименее сложной задачей.
Унгер, произведенный в «The Game» 1997 года. удивительно потрачена впустую, и трудно понять, почему она приняла такую роль с тех пор, как она исчезает десять минут, и у нее есть только две цели: (1), чтобы получить высокий уровень героина, и (2), потому что она играет ключевую роль на раннем этапевоспоминание.
Наконец, Крис Кристофферсон появляется в роли в роли во время кульминации, и это ненужное развитие сюжета торчат, как больной большой палец (по -видимому, он не появился в оригинальном порезе фильма, но был снят, когда обширные сборы происходили месяцами позже ) .
Как и большинство боевиков, звезда часто берет лизание, но продолжает тикать.
В течение 102-минутного времени работы «окупаемости» Портер застрелен три раза сзади, ударил фургоном, избитым и разбит ноги кувалдой.
И угадайте, что ?
Он не только переживает все испытание, но и счастлив в предпоследней последовательности (и все еще может ходить!),
Несмотря на то, что он выглядит так, как будто он недавно заменил на ударную сумку.
 "Окупается «В любом случае не является развлекательным фильмом, хотя я уверен, что создатели надеялись, что это будет со всей графической бойней, но заберите это насилие и то, что у вас в основном остается пустой экран.
Возможно, режиссер Хелгеланд был бы умным, чтобы рассмотреть это, поэтому он мог бы, по крайней мере, добавить несколько достойных элементов, таких как свежая сюжетная линия и персонажей, которых вы даже могли бы отдаленно стоять в течение нескольких часов.