Конфуций однажды сказал: «Управление нацией - все равно, что готовить небольшую рыбу - не переусердствуйте».
Его максимум может быть легко применен к написанию комедийного сценария, поскольку количество по качеству - одна из худших ошибок, которые может сделать писец -любитель.
Конечно, Майк Джадж, писатель-режиссер офисного помещения на рабочем месте, не совсем любитель (его самая печально известная работа, серия MTV «Beavis and Butt Head» были чистым золотом для своей сети).
Но несправедливо, судье удается сделать, скорее, я Несоответствующие ошибки в офисном помещении, распределив заговор на слишком большой земле.
Несоответствие в заговоре судьи - группа коллег планирует падение своего презренного босса - не в его апелляции.
Фактически, основываясь на популярности мультфильма Скотта Адамса «Дилберт», в котором скоро будет собственный телесериал, сатирический вид на американское рабочее место - горячий предмет в Голливуде.
К сожалению, концепция подходит для последовательностей длины с нормой, которые будут больше дома на TH E набор «Saturday Night Live», а не полнометражного функции.
Наиболее убедительным доказательством этого являются трейлеры для офисного пространства, в которых почти все главное содержание фильма;Это оставляет фактическую картину, появляющуюся очень дефрованной.
Другими доказательствами неспособности офисных помещений является отсутствие хороших шуток.
Комедия в лучшем случае очень забавная, но недостаточно, чтобы получить упакованный дом театральных любителей, чтобы смеяться вслух.
Материал в фильме на ключе для старого D Эмографический, чем судья, используется для таргетинга, и это может частично объяснить его работу здесь.
Тем не менее, фильм загружен слишком большим количеством зажиганий - включая сюжет токена - чтобы обеспечить любое оправдание.
Сюжет сосредоточен на трех или четырех кубик -инженерах, возглавляемых Питером Гиббонсом (Рон Ливингстон) в компании под названием Initech.
После того, как фильм тщательно устанавливает несчастные условия труда в initech, фильм знакомит нас с двумя консультантами (Джон, Макгинли и Пол Уилсон), которые отвечают за «сокращение» заработной платы компании.
Когда Питер и его банда узнают об этом, а также причину этого - поэтому акции их плавного говорящего босса Билла Ламбера (Гари Коул) будут расти - они приступили к созданию плана, чтобы увидеть его падение.
Последующие обстоятельства были явно предназначены для того, чтобы быть веселыми, но они выходят как все, кроме.
Сочувствующий актер и запутанная дженнифер Энистон-как интересный сюжет-все это удерживает это. R, но это определенно не хватает чего -то более умного.