Племя Криппендорфа, еще не выпущенное, продается как семейная комедия, но покупатель остерегается.
Этот фильм не может решить.
Это семейная комедия с вульгарными ссылками на тела мужского и женского пола, менструацию, обрезание и секс, которые заставляют родителей извиваться при мысли о том, что их ребенок рядом с ними?
Или это комедия для взрослых с такой незрелого, что только подростки по достоинству оценит усилия?
В любом случае, «неуравновешенное» - это слово для s Тэмп на этом ударе, мисс, мисс и мисс.
Предпосылка запоминающаяся - вдова, профессор антропологии Джеймс Криппендорф (Ричард Дрейфусс), провел последние два года, «преодолев» смерть своей жены, пренебрегая ключевыми исследованиями и разбавляя деньги на личные расходы на проживание.
Теперь пришло время показать, чего он достиг за эти два года, и ему нечего показать для этого.
с изготовленной историей изучения ранее не обнаруженного племени в Новой Гвинее, Криппе NDORF обращается к новым фондам, скрывая тот факт, что предыдущий грант в 100 000 долларов был потрачен на поездки в McDonald's.
Но когда его «открытие» становится последним увлечением коллегами, профессор обнаруживает, что он должен сделать больше, чем говорить о племени - он должен создать его.
С помощью своих трех детей, упрямого подростка Шелли (Наташа Лионн из всех говорит, что я люблю вас), немного младшего Микки (Грегори Смит) и девятилетнего Эдмунда (Карл Майкл Линднер), The Племя «Шелмикедму» (названное от первой половины имени каждого ребенка), и видео, быстро снятые на заднем дворе Криппендорфа, передаются как потрясающие документальные кадры недавно найденного племени Новой Гвинеи.
Несмотря на пожелания профессора, гудение, окружающее его открытие, растет, в значительной степени из -за того, что Вероника Мицелли (Дженна Эльфман), чрезмерно живой (и сладострастной) антрополог, который пробивает свой путь в открытие и в основном считает себя МА Крипппендорфа. в помощнике.
Голодая для признания, Мицелла устанавливает интервью, лекции и т. Д.Стремясь сделать это самым большим социологическим событием в истории, уверен в том, что он подойдет в книгах истории.
Криппендорф, с другой стороны, видит, как он идет по коридору из тюрьмы, а не в книгах по истории, и с каждой новой лекцией он должен придумать что -то впечатляющее, чтобы раскрыть о племени - привычках спаривания, домашней структуре и т. Д.через шашливую импровизацию, и часто некоторые Быстрое мышление от своего старшего сына, Криппендорф делает его через каждую новую лекцию, но только создает все больше и больше интереса к очень уникальному племени.
На противоположном конце находится архивый соперник Криппендорфа, Рут Аллен (Лили Томлин), высокомерный профессор, чья ревность побуждает ее к миссии, чтобы опровергнуть существование несуществующего племени.
Это симпатичная идея, и она подходила с более тонким (и зрелым) стилем, племя Криппендорфа могло быть настоящим победителем.
К сожалению, в основном-мисср Эд туалетный юмор, слишком комичный музыкальный счет (Брюс Бротон) и чувства с сахаром, покрытые сахаром (все ключевые ингредиенты «семейной комедии») просто не подходят для этого фильма.
Вырежьте это дерьмо, добавьте немного резкого диалога и остроумных социологических восприятий, и у вас есть хорошее начало.
В штате это сейчас, у вас есть что -то вроде медицины, что человек встречается с миссис.
Сомнение встречает тупо и тупее расти
Общий продукт здесь-очень забываемая чашка «среднего», с несколькими громкими моментами смеха и большим большим разрывом между ними.
Большинство персонажей удивительно двумерны, и единственный, кто, кажется, демонстрирует какое-либо реальное актерское усилие (Лионн), кажется, очень недооценено.
Режиссер Тодд Холланд стал создавать этот фильм всеми неправильными способами.
Он застрял в подвешенном состоянии между семейным тарифом Диснея (джунгли 2 джунгли) и потенциально веселой комедией для взрослых (Рыба под названием Ванда).
Именно эта несбалансированная структура действительно сбивает ее с ног, и это жестокая капля.
Сильное предупреждение для родителей: забудьте впечатление, созданное рекламой, вы хотите отвезти своих детей в фильм, в котором есть женщина, спрашивая мужчину, если он находит ее привлекательным просто потому, что она держит его пенис?
Да, это настолько прямо!
Просто будьте осторожны - это всего лишь один пример из многих шокирующих предметов, которые будут воспитываются в фильме, а другие не могут быть Ты