«Глубокий восхождение» дает вам то, что ощущение в прямом и переносном смысле, ощущение, что фильм не только постепенно погружается в середину океана с помощью кальмаров, но разворачивающаяся история искусственной, глупыПочти полностью производная бесчисленных других (и, по большей части, лучше) фильмов.
В то время как фильмы о тупых монстрах могут, по крайней мере, быть приличными виноватыми удовольствиями - например, максимумы Schlocky Mountain прошлой весны "Anaconda « -« Глубокий воспитание »не имеет языка, чтобы положить в ее щеку.
Ребята, мы всего лишь через месяц в новом году, и уже есть кандидат на один из самых вонючей релизы.
Большая часть действия происходит в Argonautica, роскошном лайнере в середине своего первого путешествия (UH-OH-если бы эти люди видели «Титаник», то, возможно, они знали бы, что они остались дома), когда на него атакованоГигантское морское существо.
Единственные выжившие - Slinky Jewel Thief Trilian (Famke Janssen), arg Владелец Onautica Кантон (Энтони Хилд) и несколько других членов экипажа.
Команда наемников, возглавляемая находчивая капитана Джона Финнегана (Trate Williams), допускает Argonautica в поисках помощи после того, как их собственная лодка сработает поблизости.
Но то, что их поиск корабля раскрывает,-это нечто протяженное кровью, голодное и не очень полезное.
Основная проблема с «глубоким восхождением» - это явное знакомство;Фильм абсолютно не пытается отличаться от большинства научно-фантастических/ужасных фильмов в последнее время.
Концепция «Левиафана» встречает «Титаник», с чертой «скорости 2», добавленной навсегда (или это плохо?)
мера .
Этот монстр-это равные части «20 000 лиг под морем» и «Реликвия», знает, как открывать двери, такие как «Хищники» из «Парка Юрского периода», и даже вызывает полугодленную жертву (аккуратный эффект, по общему признанию)а -ля гигантская змея в «Анаконде».
Некоторые из последовательностей атаки прямо из «Челюсти» и «Чужой».
сцена как E Оставшиеся выжившие должны путешествовать под водой, чтобы избежать смерти, - это прямо из «инопланетного воскресения».
Есть даже погоня за водными лыжными лыжными лыжами, как «жесткий дождь».
И список продолжается .
Наблюдая за «глубоким восходящим» битвой, зверь само по себе является темной рутиной, потому что ни у кого из них не есть хорошо развитых персонажей, и они, кажется, не выступают даже на малейшее чувство страха, когда они сталкиваются с врагом.
Уильямс достаточно приветлив, но его Финнеган просто не правдоподобен.
Интересная поддержка актерский состав тщательно потрачен впустую;Pretty Famke Janssen, наиболее известный как убийственные бедра "Goldeneye", оказался в ловушке в принудительном романтическом интересе с Уильямсом, в то время как Кевин Дж.О'Коннор, как механик Финнегана, обеспечивает комическое облегчение с помощью Screechy Manic Shtick, который быстро стареет.
Джимон Хонсу, который получил Raves за свое выступление в качестве благородного раба в декабре «Амистад», появляется в короткой части.
Ему нужно держаться подальше от воды.
Финальный снимок фильма - это столовый, как и 11t H-час регургитация сюжета с участием диверсатора.
Как будто актерский состав, заслуживающий их закуски, недостаточно плохой (когда вы насмехаетесь над монстром, вы действительно просите об этом), «глубокий подъем»-это медленный, глупый утилизатор в истории без единой яркой пятноПолем
И так как мы все знаем, что чем выше уровень пострадавших, тем ближе мы к концу фильма, болея за этот заросший кальмар, чтобы проглотить весь корабль, не выходит за вопрос.