«Божьи коровки» - это типичная комедия, которая опирается на три предполагаемые гарантии: жалкая команда, которая бьет чемпионов;перекрестная заправка;и присутствие Родни Дэнджерфилда.
Эта картина не играет как комедия для детей, так кто она нацелена?
И почему это рассказывается как 91-минутный Sit-Com вместо художественного фильма?
Родни Дэнджерфилд снимается в роли Честера Ли, общего Шмака, работающего в огромной корпорации.
он, очевидно, не имеет большой самооценки и думает, что должен поцеловаться Подойдите вперед, что он делает, добровольно тренируясь в футбольной команде компании.
Какой шок, чтобы узнать, Честер и его помощник Джули (Жаки) абсолютно ничего не знают об игре, и игроки, кажется, знают еще меньше.
Я не смеялся, но по какой -то причине меня не так раздражало.
Невеста Честера Бесс (Графф) думает, что он получил повышение по службе в дополнение к тренерской должности, и, конечно, у нее есть бездельник для сына, который плохо работает в школе, и ее стартуют TS Команды.
Джонатон Брандис - хороший сюрприз, как Мэтью, который соглашается нарядить как девушку по имени Марта, чтобы помочь Честеру (вероятно, потому что девушка, которую он влюблен в игры в команде - какие оригинальные идеи истории!).
То, что мы получаем, это просто еще один результат «Спортивной команды« проигравшего спортивного », смешанного с каким -то переодеванием.
К сожалению, фильм не достаточно умен, чтобы играть на аспекте сопротивления.
На самом деле, это преуменьшает это так сильно, что это совершенно невероятно.
Может ли это быть более очевидным m Арта мальчик?
Он носит только парик девушки, без какого -либо макияжа, и они даже не дают ему фальсиев.
Брандис тоже не удосуживается имитировать голос девушки.
Тогда есть бессмысленная сцена, где магазин Честер и Мэтью для платья, но по какой причине?
Марта видит только на футбольном поле, зачем им купить для нее платье?
Как раз тогда, когда мы думаем, что персонаж Марты будет полезен, она исчезает, и история бесцельно ищет новый сюжет, чтобы найти.
ведущий Эн Бесс обнаруживает, что на самом деле происходит, она расстается с Честером, и об отношениях забыты, и фильм фокусируется на футбольной команде и напряженности между Честером и его боссом.
Этот фильм мог бы быть менее плохим, если бы это была спортивная комедия клише, но он чувствует необходимость уходить на касательных, которые совершенно ненужны (и плохо в этом).
Здесь просто слишком много чувства сидячих людей, особенно в так называемые серьезные моменты, и вся путаница между персонажи .
Я видел худшие фильмы, чем «Божьи коровки», но по какой -то причине в нем было какое -то странное очарование, поэтому даже когда он становится кислым, это не так плохо, как есть.
Дэнджерфилд наконец получает уважение в конце концов, но по какой цене.