От бейсбольной радиопередачи высшей лиги с участием игрового человека Гарри Канари и Color Man Whitey Hashbrown, со специальным комментатором для гостя Джеймса Берардинелли.
HC: Когда мы подходим к вершине 8 -го, к нам присоединился на стенде кинокритик Джеймс Берардинелли, который здесь только что видит новый бейсбольный фильм «Высшая лига: вернуться к несовершеннолетним», третий в популярной сагеБолее легкий взгляд на майоры.
Приятно видеть тебя, Джим.
Как большой поклонник бейсбола и рецензент фильма , Можете ли вы дать нам совок на новом фильме?
JB: Мое мнение: продюсеры должны были остановиться, пока они были впереди, и это было девять лет назад.
Одной из записей было определенно достаточно, и я удивлен, что после анемического показа и низкого качества высшей лиги 2 была третья.В этом последнем выпуске есть все выгоды чего-то, что должно было быть выпущено прямо в Video.
Это хуже, чем посредственная функция для телевидения.
Я также должен упомянуть, что этот фильм, вероятно, не будет играть Все это хорошо в Кливленде.
Теперь, когда настоящие индейцы являются многолетними претендентами, они были заменены Миннесотскими близнецами в качестве кинематографических садсаков.
На самом деле, большая часть действий включает в себя клуб малой лиги близнецов, гул, а не фактическую франшизу Высшей лиги.
HC: Извините за прерывание, Джим, но мы все равно должны играть за игрой для игры на поле.
Ведущий этот иннинг - Джон Уоррен.
Он входит в коробку с жидким тестом и берет на себя низкий уровень шарика Кента один .
WH: Итак, эта история строго младшая лига, верно?
о чем это ?
JB: Скотт Бакула, парень из квантового прыжка, играет в карьере кувшина Малой лиги Гуса Кантрелла.
Когда владелец близнецов Роджер Дорн, снова изображенный Корбином Бернсеном, нужен новый менеджер для его команды AAA, он предлагает работу Гасу, который сейчас сталкивается с двумя пугающими задачами: переверните команду и жених в центре города Андерсон (играетУолт Гоггинс) для продвижения по службе в «Шоу».
с помощью Бывшие майорские лигиеры Педро Серрано (Деннис Хейсберт), Руб Бейкер (Эрик Брускоттер) и Исуро Танака (Такааки Исибаши), Гас получает шум на правильном пути.
Фактически, он настолько успешен, что зарабатывает вражду ревнивого менеджера клуба высшей лиги Леонарда Хаффа (сыгранного с чрезмерным удовольствием Теда Макгинли).
Вскоре Дорн организовал выставочную игру, которая переполняет группу Гаса против переплаченной, последнего места.
WH: Можем ли мы догадаться, кто победит?
Дж B: Результаты имеют все необходимое для просмотра видеозаписей игры, когда вы уже видели оценку коробки.
Кроме того, ни у одного из макетов не представлено много таланта.
Они не просто скучные;Они тусклые.
Но фильмы высшей лиги никогда не были о драме или напряженности;Они были о использовании бейсбольных ситуаций для создания смеха.
HC: Уоррен сжимает фастбол.
1 и 1.
WH: Есть ли в этом много Yuks?
JB: Не один, от начала до конца. Я наслаждался первой высшей лигой, потому что она была достаточно свежей и забавной.
Хорошо, многие шутки были софоморитными, но они заставили меня смеяться.
Два продолжения не были просто устаревшими, но их коэффициент юмора был ужасно низким.
Даже когда-то острые однострочные Боба Укера стали хромыми, и они самые близкие, что фильм станет еще смутно забавным.
HC: Вот 1-1 шаг.
Loooooooong Drive?Справедливый или грязный?Фол!
Подсчет идет до 1 и 2.
WH: Делает ли фильм в L Восток правильно понял детали бейсбола?
JB: Да.
В одном из лучших бейсбольных фильмов нет никаких явных ошибок, которые были в одном из лучших бейсбольных фильмов.
Но я с радостью обменяю технически точный фильм для одного с хорошей историей, правдоподобными персонажами или даже немного подлинным юмором.
Черт возьми, голый пистолет - лучшая бейсбольная комедия, чем Высшая лига: вернуться к несовершеннолетним.
WH: Приятно видеть старых друзей еще раз, не так ли?
Как Серрано, Танака и Дорн.
JB: зависит от Эфир тебе действительно волнует, что кто -либо вернулся.
Здесь нет настоящих персонажей?Просто ассортимент клише.
Да, нападающий вуду, ловчик, который не может вернуться к кувшину, японскому игроку и тщеславному игроку, ставшему владельцу, все вернулись, но кому это действительно волнует?
У них нет глубины.
Примечательные отсутствия включают ветерана Тома Беренгера и «дикая вещь» Чарли Шина.
Мы не очень скучаем по ним, хотя.
HC: Разбивая мяч, низкий и снаружи.
2 и 2
WH: Значит, вы говорите, что мы должны пропустить это?
JB: Это верно.
Для использования бейсбольной терминологии, это три шага.
Если вы ищете хороший фильм, в котором участвуют бейсбол, попробуйте выпить естественное поле снов, Булл Дарем или даже первую высшую лигу в видеомагнитофон.
На самом деле, это странно краткий релиз, так как фанаты бейсбола, вероятно, будут проводить больше времени в парках, чем в кинотеатрах.
Даже сезоны малой лиги уже ведутся.
дон Не беспокойтесь о Высокой лиге: вернемся к несовершеннолетним.
Это жалкий временной интервал.
WH: Спасибо за совет.
JB: Добро пожаловать.
HC: А вот шаг 2-2.
Фол назад, прямо в эту стенд.
Эй, Джим, поднимается!
упс.
Кто -то лучше принести ему ледяной для этого.
Он может быть хорош в отклонениях плохих бейсбольных фильмов, но ему нужно учиться не уклоняться от грязных шаров.
Странно, как Уоррен, казалось, нацелился на этот мяч прямо на него, как будто у него есть обида, чтобы успокоиться.
В любом случае, назад к действию на поле?