Вышеуказанное диалог из этого фильма, снятый почти полностью в контексте, и не немного поднялся, чтобы сделать его более неумелым, чем он есть.
На нем говорят между двумя главными героями где -то в фильме и в основном служат прекрасным примером того, о чем этот фильм, особенно если вы понимаете, что этот обмен предназначен всерьез.
Мистер .Грегг "Я получаю яснувшую жизнь, кризис" Араки, писатель и режиссер этого фильма, хочет показать, насколько важны подростки, и хочет показать, что они чувствуют в таком ужасном, ужасном мире.
И как он это показывает?
По -настоящему дешевым сюрреализмом и идиотским обменом, как это.
О, и это становится лучше.
Подобный диалог говорится в середине, о, я не знаю, пятидесятая сексуальная сцена в этом фильме (я не считаю несколько сцен мастурбации).
В нем один из главных героев уклоняется на вершине другого, и он говорит ей что -то вроде «Вы когда -нибудь задумывались, что такое жизнь?» Извините, чувак: Прелюдия происходит перед актом Coitus.
Конечно, что вы ожидаете: фильм был написан и снят парнем, который даже не может правильно произнести свое имя (да, я знаю, что это дешевая шутка, но это должно было быть сделано).
 «Поколение Doom» рекламируется как фильм о путешествиях о людях, которые убивают других, которые нападают на них, а также как еще один фильм «Подростковой толкаХар).
это фильм о т Wo Angsty Teens - Эми Блю (Роуз Макгоуэн, которая позже сыграет в «Крике») и Джордоне Уайт (Джеймс Дюваль, который будет играть сына Рэнди Куида в «День независимости») - который подбирал стравуюГицид маньяк, Ксавье Ред (Джонатан Шеч, который продолжал бы играть в злого главного гитариста в «То, что ты делаешь!»
- И, кстати, вы получаете символику?
красный белый и синий ?
хм ?
хм ?) и отправляйтесь в поездку, где происходят три вещи, не или DER: 1) они имеют пол;2) они сталкиваются со странными людьми;3) Они убивают их.
Фильм - это в основном ремикс с кучей других гораздо более высоких фильмов.
Грегг Араки, очевидно, видел такие фильмы, как «Легкий гонщик», «естественные рожденные убийцы» и «Калифорню», и пытается заимствовать элементы из всех этих фильмов и сделать что -то, что похоже на справочное руководство по поп -культуре.
Но он забывает, что эти фильмы либо представляли что -то, что не делает этот фильм, либо что они глубоко впали в r субъекты и принесли что -то из них, чтобы сделать их глубже.
 «Генерация Doom» не хочет этого делать;Он просто хочет показать все сюрреалистичным образом по единственной причине, что Араки не хочет иметь с ними дело на каком -либо реальном уровне.
Он хочет показать все странным образом и забывает, о чем должны быть сцены.
Вот одна сцена, более ранняя сцена в фильме: Эми и Джордан попадают в тип Quick-E Mart, чтобы получить еду и другие вещи.
являюсь Y курит, и клерк, азиатский мужчина, разбирайтесь в вас (мне нравится, насколько расист этот фильм, я действительно делаю), говорит ей, чтобы выпустить его.
Она говорит ему отвлечься или что -то в этом роде.
Он указывает на нее дробовик, и она неохотно выкладывает его.
Джордан делает двух хот -догов и берет их на стойку.
Кассовый аппарат звонит "6. 66"
 (О, и эта символика здесь не останавливается).
Джордан проверяет его кошелек, но он действительно в машине.
Он просит Эми об этом, но она оставила свой Wal Дайте в машину.
Клерк снова выявляет свой дробовик и просит деньги.
Они говорят, что у них его нет.
Он готовится убить их, но потом Ксавье, которого они бросили посреди ниоткуда, сцены раньше, выпадает из ниоткуда, борется с клерком и заканчивается тем, что он отдувает голову клерка (чистая рана, зас. Имейте).Полем
Голова показывается, летящая по воздуху и приземляется во фритюрнинг, где она начинает кричать.
Я действительно не возражаю против такой больной виоле NCE, но эта сцена в фильме по одной причине и только по одной причине: вытащить вас.
Араки думает, что если он возьмет все до крайности, он сделает какое -то искусство.
неправильный .
Требуется какое -то сопротивление, чтобы сделать гору искусством.
Когда Джордж Ромеро сделал «Dawn of the Dead», очень кровавым движением даже на сегодня, он контролировал все и все еще мог избавиться от всего.
То же самое касается отвратительно кровавого «мертвых живых» Питера Джексона, в котором есть 30 -минутный FES Кровь, кишки, расчленения, жевание плоти и другие разные вещи, все это заканчивается парнем с газонокосильщиком, привязанной к его телу, вынимая всевозможные зомби.
Это было больно, но это было также сатирическим и контролируемым.
Такая сцена не имеет цели в фильме, и она отличается от всего, что происходит.
Вот пара других сцен: Джордан и Эми занимаются сексом в ванной, а Ксавье смотрит, мастурбирует, а затем облизывает сперму из его руки;Ксавье и Эми Х Авеню Секс и Джордан наблюдает за окном, мастурбирует и падает назад;Человек атакует трио и зарезан в промежности гигантским мечом (поставьте туда, чтобы это могло произойти);Сотрудник быстрого питания преследует трио, а его рука сняла Ксавье;и различные другие раздражения.
Кроме того, ищите около миллиона камос из широкого ассортимента людей, которые, вероятно, на самом деле не знали, во что они попадают, когда зарегистрировались, чтобы сделать это (точно так же, как Питер О'Тул, Хелен М.И. Ррен, Малкольм Макдоуэлл и Джон Гилгуд, вероятно, не сделали, когда они подписали контракт с «Калигулой»).
Такие люди, как инди -актеры Паркер Поузи и Никки Кэтт, альтернативные рок -звезды Skinny Puppy и Perry Farrel, Голливуд Мадам Хайди Флейс, Кристофер "Питер Брэди" Макнайт, Аманда Мерси и Маргарет Чо, все украшают экран на одном месте, а затем исчезаютчтобы мы могли вернуться к раздражающей основной сюжетной линии.
Почему они здесь?
чтобы мы все могли указать на них и сказать "Эй, посмотри, это (заполните заготовку)!
ух ты !"
дай мне отдохнуть .
Значение фильма довольно легко обнаружить: это, вы знаете, подростки настолько ценны, и мир - это такое ужасное место, что, когда две сущности сталкиваются, есть гигантский взрыв ужасного насилия.
в противном случае определяется как «подростковая страха» или вера в то, что быть подростком - это ужасная вещь, и что мир слишком плохо для вас.
Слушай, мне 19 лет.
Я прошел через очень короткую штуку подростка, что Cu Разостно продолжалось так же долго, как и мой вкус в Нирване.
С тех пор я перешел к фазе «Я не знаю, что делать со своей жизнью», но этап товарищей подростка - это то, что настолько раздражающе -совоморбное и не знающее, что любой фильм, который думает, что они имеют дело с этим на любомВроде серьезный уровень просто избивает не ту лошадь.
Часть того, чтобы быть подростком, экспериментирует и тестирует воды.
Это не ныть о том, насколько ужасны родители, и намеренно чувствовать себя непрерывным.
это то, что т Он занимается персонажами в этом фильме, и фильм хочет показать, как они эти великие люди, которых наказывают мир, потому что они подростки, и как они пытаются защитить себя, но не могут полностью их преодолеть.
Это не их вина, они убивают людей;Это мир!
Что им действительно нужно, так это проверка реальности.
Мир - плохое место, и подростков можно легко причинить вред, потому что они экспериментируют.
Но часть этого - это все, что происходит с вами, и учиться на это .
Фильм думает, что подростки в основном обречены, и они ничего не могут с этим поделать.
Отсюда и название.
Мало того, что у него плохая ошибка, но и даже не может выразить это интеллектуальным и последовательным образом.
Все слишком сюрреалистично, и все, что мы получаем, это сцены графического насилия и графического пола.
Как Ксавьер облизывает сперму с его руки выразить подростковую тоску?
Как показывает разговорная обезглавленная голова, что подростки диспетчеры, потому что мир делает их таким образом? И почему фильм постоянно возвращается к выпуску подросткового беспокойства фильма?
Если у Араки была какая -то компетентность в письменной форме или направлении, он покажет им то, что они на самом деле есть.
И если он не хотел сатирический подход, он покажет реальные проблемы с миром.
И если вы все еще не думаете, что «генерация гибели» некомпетентна на каждом возможном уровне, оно может быть, возьмите актерское мастерство.
Роуз Макгоуэн ужасен.
Да, она доказала себя талантливой в «крике», но SH E так плохо в «поколении Doom», что, если бы я не видел ее в «Scream», я бы окрестил ее одной из худших актрис, работающих сегодня в фильмах.
Вся ее выступление-одна нота (стервозная), и единственная сцена, где она плачет над мертвым животным, настолько вынуждена, что это смешно.
Не менее плохим является Джонатан Шеч, который хочет стать бездельником серийным убийцей: кто -то, у кого нет угрызений совести, потому что эмоции вызывают какую -то напряжение.
Его выступление раздражает чертовски, d
А потом есть Джеймс Дюваль.
Скажем так, он заставляет Киану Ривз выглядеть как Брандо.
У него такой же бездельник, только намного хуже, и каждая линия, которую он говорит, настолько плохая, что теперь я считал его «наименее талантливым актером в мире».
Я видел много плохих актеров, но Джеймс Дюваль должен быть худшим.
Или, по крайней мере, где -то там.
Вот еще один пример плохой сцены, если вы все еще не убеждены: T Он открывается в клубе, где они играют самую банальную песню Nine Inch Nail, «ереси» (пример строк: «Бог мертв/и никого не волнует/если есть ад/увидимся там"), И в то время как играет песня, и красные стробоскопии показывают, как покровители танцуют, фильм окупается Эми, просто стоящую там, выглядя диспетчерскими.
Фильм закрывается на ней, она смотрит прямо на камеру и говорит: «Черт».
Никакого объяснения этого не должно быть необходимым.
И, наконец, примечание к Греггу: Гро W Up.
Действительно .
Выходите из подвала своих родителей, прочитайте что -то кроме Salinger и получите день.
И не бросай это.