Пришло время укрыться.
После перерыва около пятнадцати лет фильм о бедствиях вернулся с обновленной цедрой.
В начале 1997 года было не менее трех фильмов только о вулканах, один по телевидению и два в кинотеатрах, с пиком Данте и вулканом в тяжелой конкуренции за кинотеатр.
Из них я слышал, что пик Данте был лучшим фильмом, поэтому я решил проверить его, когда он был выпущен на видео.
Фильм начинается со сцены людей с медленной движением людей В стране третьего мира пытается эвакуировать свой маленький город.
Город покрыт пепелом и серной водой из того, что, как мы предполагаем, является извержением вулкана.
Пылающие камни разных размеров также падают с неба, сокрушив дома и люди.
Мы видим, как люди паникуют, плачут люди и даже лошади.
Это катастрофа библейских пропорций, обозначенная нам одним человеком, тянущим крест по дороге.
Символизм не становится гораздо более вопиющим, чем это.
Мы узнаем, что Гарри Дальт на (Пирс Броснан), вулканолог с u.сГеологическая служба была там со своей женой, когда произошло извержение.
Гарри выжил, но его жена этого не сделала.
Несколько лет спустя Гарри отправляется для расследования какой -то необычной сейсмической активности, обнаруженной недалеко от маленького города пика Данте, Вашингтон (который, как нам сказали, было признано вторым наиболее желательным местом для жизни (до 20 000) читателямиMoney Magazine).
Там Гарри встречает Рэйчел Вандо, мать -одиночка двоих детей, которая служит мэром пика Данте и владельцем небольшой кофейни.
Хотя мэр, кажется, не встревожен присутствием человека, отправленного, чтобы определить, будет ли гора рядом со своим городом взорваться, несколько членов городского совета.
Они боятся, что присутствие Гарри отпугнет инвестора, который пообещал вложить миллионы долларов в развитие пика Данте.
Они предпочли бы иметь какие -либо новости о возможных разжиганиях в соседнем бездействующем вулкане Сметал под ковер.
Однако, когда любовная молодая пара берет худой в местных горячих источниках, они появляются приготовленными от лавы, которая пузырится от небольшой трещины внизу.
Так начинается цепочка событий, ведущих к неизбежному извержению.
Этот фильм содержит несколько клише.
Любовная пара - одна.
Как только они снимают свою одежду, вы знаете, что они умрут.
Городский город и абразивная свекровь появляются, как и собака, бросающая вызов смерти. Бесчисленные знакомые сценарии служат только для того, чтобы сделать этот фильм очень предсказуемым.
Просмотр фильма, я смог не только предвидеть каждый из основных элементов сюжета, но и некоторые из диалога.
К сожалению, так как большая часть диалога ужасна.
Например, босс Гарри, Пол (Чарльз Халлахан) и команда из U.сГеологическая служба Присоединяйтесь к Гарри, чтобы оценить ситуацию.
Пол в основном говорит горожанам, что прогнозы извержения Гарри не вызывают тревоги.
этот Заставляет Гарри уйти в ярости, только чтобы подняться на следующий день, готовый к работе.
Когда Павел спрашивает Гарри, почему он остался, он с мрачной решимостью говорит: «Потому что в этом городе проблемы, и я лучший человек, который у вас есть».
Еще лучше, когда Гарри пытается объяснить необходимость взволновать жителей, чтобы уйти.
Он сравнивает ситуацию с тем, как лягушка выпрыгнет, если он упадет в кастрюлю с кипящей водой.
Однако, если лягушка находится в холодной воде, которая постепенно нагревается, лягушка выиграла ' T Move и позволите приготовить себя.
 "Это ваш рецепт супа лягушки?"
спрашивает одного из членов команды.
 «Это мой рецепт катастрофы», - отвечает Гарри.
Пик Данте обладает единственным талантом для того, чтобы указать на очевидное.
Наши герои находятся в лодке посреди озера, что Гарри понимает, что вулканическая активность превратилась в кислоту.
Мэр Вандо демонстрирует свои блестящие силы вычета, провозглашая очень серьезным тоном: «Кислота ест металл».
Спасибо за совет .
что n Сначала мы видим u.сГеологическое обследование здание, есть заголовок, обозначающая его как таковое.
Это было бы не так плохо, если бы не тот факт, что подпись находится прямо над знаком здания, в котором говорится, большими буквами: «U. S. Geogical Survey».
Я полагаю, подпись для людей, которые не могут читать знаки.
Хотя Гарри и мэр Вандо становятся предметом к концу фильма, зритель понятия не имеет, почему.
Существует серьезное отсутствие химии между двумя персонажами И отношения, кажется, спешат из -за этого.
Когда они приближаются к поцелуям, я спрашивал себя: «Почему они хотят поцеловаться?
Были ли они даже привлечены друг к другу?"
Если бы я был мэром, я бы обязательно подумал дважды о целовании парня, который даже не улыбнулся всему фильму, пытаясь осуществить грубое, но де-декоральное действие.
Кто он думает, что он есть?
Джеймс Бонд ?
Извержение вулкана чувствует себя так же поспешным.
Есть несколько «предупреждающих знаков» до Само извержение, но они настолько тусклые и без ожидания, что мы не чувствуем, как будто они приводят к чему -либо.
Например, один из членов команды опроса выйдет в кратер вулкана, чтобы забрать робота с дистанционным управлением.
происходит тремор.
Он погружается в свою смерть?
Он охвачен лавой, которая стреляет снизу?
Нет, на него падает пара камней и сломать его ногу.
Единственная цель этой сцены, казалось, заключалась в том, чтобы настроить SU Последующая сцена спасения вертолета, которая, как я полагаю, должна была быть драматичной.
Это не было.
Одной из оставшихся сюжетных нитей заметно висел инвестиции в город Данте.
В фильме о бедствии обычно есть один парень, который достаточно жадный, чтобы скрыть возможность извержения/огня/землетрясения/взрыва/цунами/торнадо/метеорита, и обычно убивается катастрофой.
Это нормально, конечно, потому что мы все думаем, что он получил то, что заслужил.
Если вы собираетесь быть неоригинальным, С таким же успехом вы можете пройти весь путь.
На пике Данте, члены городского совета обеспокоены, но они на самом деле недостаточно стараются.
Возможно, абразивная свекровь мэра должна была быть единственной.
Благодаря очевидной причине она щелкает на Гарри за то, что он даже утверждает, что вулкан может извернуться.
Возможно, ее предки инвестировали в какую -то недвижимость Pompeii.
В этом фильме есть несколько хороших вещей.
Первый - это пейзаж.
Есть панорамные снимки лесов, озер и гор которые абсолютно красивы.
Второе - спецэффекты.
Они самые близкие, которые я когда -либо видел, к настоящему пирокластическому извержению.
Но когда элементы, которые не говорят, станут лучшими частями вашего фильма, вам, вероятно, лучше переписать сценарий.