Ретроспектива: город живых мертвецов (1980)
Обзор фильма Майка Уотсона Copyright 1997 Майк Уотсон
Однажды я слышал, как кто-то описывал фильмы итальянского режиссера ужасов Шлока Лусио Фулчи как «смутена».
И, черт возьми, практически все остальные слова подводят меня, когда столкнулись с такой собакой, как город живых мертвецов.
Хотя покойный Фулчи управлял некоторыми довольно хорошими триллерами в своей карьере, это не один из них.
Два очка в пользу фильма - впечатляющая операторская работа Серхио Сэл Вати и время от времени вызывают запоминающуюся счет Фабио Фризри - не пускают вещи полностью попасть в пропасть, но по большому городу живых мертвецов - неудача.
И, как и большинство кинематографических неудач, все сводится к плохому письму, тупым выступлениям и паршивому направлению.
История начинается в Нью -Йорке, когда во время сеанса среда (Кэтрин Макколл) видит видение священника, висящего себя в городе Данвич, штат Массачусетс.
По причинам мы не вдаемся здесь, это открывает ворота он ll, который должен быть закрыт Днем Всех Святых, или мертвые поднимутся и пойдут на землю.
Среда, по -видимому, умирает от испуга во время сеанса, но на следующий день пробуждается в своем гробу на кладбище и спасен хрустящим старым журналистом (Кристофер Джордж).
Эта сцена сама по себе является воем: зачем вам открыть гроб с большим топором, когда вы знаете, что кто -то жив внутри?
И разве у трупов нет различных вещей, наполненных им, и они вышли из них до того, как они похоронены? В любом случае, они вдвоем отправляются в Данвич, чтобы спасти мир, где различные ужасные поступки уже происходят по мере приближения всех святых.
Графический кровь Фулчи снова входит в доказательство, но здесь он только служит для дальнейшего освещения хрупкого сценария фильма и направления понижения.
Диалог, во всех отношениях, невыразимый.
Неплохо в цитируемом смысле, как фильм Эд Вуд, но плохой в его чистой тупости или явно очевидной «Давайте объясним сюжет», подходит h.
Макколл не имеет ни малейшего понятия, кто ее персонаж: смертельно серьезный, одна минута, легкомысленная в следующую, порой она действительно трудно наблюдать.
И Geezer (имя актера избегает меня), который играет в городском психиатре, становится еще сложнее, чем Макколл по мере развития фильма.
Выступление Кристофера Джорджа спасается, но в конце концов он разорвал его мозг зомби, и нам все равно.
На самом деле мы не заботимся никого в городе живых мертвецов, хотя в других Фильмы Фулчи, которые не имели такого большого значения, когда он был в форме как стилист и человека, как он был в «За пределами».
Как режиссер, некоторые идиосинкразии Фулчи невероятно глупы и раздражают здесь.
Он постоянно использует экстремальные крупные планы на глазах людей, нелепую технику, которая предполагает попытку передать эмоции, на которые его диалог и актеры не способны.
И, несмотря на какое -то ужасное насилие, он едва управляет одним напуском во всем фильме.
давний соавтор Fabio Frizzi, талантливый, но всегда неустойчивый, предлагает пятнистый саундтрек, который отклоняется между жуткими, готическими маршами смерти и совершенно неуместными электропоп, который откровенно смущает.
Другие фильмы Фулчи этого периода могут быть ошибочными - дом на кладбище, «Замиг», «Черная кошка» - но, тем не менее, они являются фильмами с большим вдохновением, атмосферой и лучшим диалогом, чем эта индейка.
Только для завершающих.