Пара преступников (Марио Ван Пиблс и Лоретта Девайн) переезжают в дом богатой семьи в надежде вытащить их из своих драгоценностей.
Тем не менее, кто -то еще крадет драгоценности, прежде чем они смогут добраться до них.
Писатель Марио Ван Пиблс обеспечивает умный сценарий с несколькими неожиданными поворотами сюжета, но режиссер Марио Ван Пиблс подрывает свои собственные высокие точки с случайной работой камеры, редактированием и стимуляцией.
Казалось, что фильм должен был быть завершен на часовой отметки, б Увы, увы, было еще 35 минут, чтобы пойти.
Даниэль Болдуин (я не могу поверить, что я собираюсь напечатать это) дает лучшее выступление в фильме, затмевая других талантливых членов актера.
[р]