Вы знаете сюжет: Dimwit с тенистым прошлым соблазняет в совершении преступления только для того, чтобы быть дважды переполненным фатальной женщиной.
В «Пальметто» Димвит - Гарри Барбер (Вуди Харрельсон), репортер, который только что был освобожден из тюрьмы (он был создан гангстерами и коррумпированными чиновниками, которых он расследовал).
Введите La Femme: Рея Малру (Элизабет Шу), сексуальная молодая жена самого богатого человека в Пальметто, Флорида (Рольф Хоппе).
Она и ее падчерица Одетт (Хло? Севиг Нью -Йорк) есть заговор, чтобы вымогать 500K у старика: Гарри Уилл "похищаю" Одетт.
После нащупывания обеих женщин Гарри соглашается.
Как видно все, кроме Гарри, его создают как осенний парень.
Конечно же, вскоре у Гарри в багажнике и полицейских на хвосте у Гарри.
Его зять (Том Райт), помощник DA, нанял Гарри, чтобы он был связующим звеном для этого дела, поэтому Гарри получает место в первом ряду для своей собственной охоты (и мы можем наблюдать за ним с потом).
там Несколько сюжетных поворотов, конечно, пара из них даже застала меня врасплох.
Видимо, каждая женщина в Пальметто - бредовый Хорндог, и они на Гарри, как будто он единственная кость в питомнике.
Shue Vamps так широко, что я ожидал, что Волк Текса Эйвери появится.
Ее невероятное выступление в «Покидании Лас -Вегаса», кажется, было случайностью.
Здесь она могла бы легко ошибаться за Мелани Гриффит.
Персонаж Шу должен быть опытным интриатом, но она выглядит без мозговой бимбо Полем
В дополнение к Shue и Sevigny, питомник включает в себя Джину Гершон (которая заполнила роль Dimwit-a-Shady-Past в «Bounder») в роли подруги Гарри Нина;Когда Гарри выходит из тюрьмы, она облизывает его лицо (теперь есть Хорндог).
Части настолько переиграли, что с небольшим толчком «Пальметто» могла быть чрезмерной пародией на пленку Нуар ааа «Ромео кровоточил».
Как есть, его лучше всего смотреть в 2 часа ночи на Showtime (сцены любви, кажется, были написаны для одного из этогохн В любом случае, мягкие порно программы EL).
 У Palmetto есть известный директор Volker Schl?Ндорф, который наиболее известен своими адаптациями крупных литературных произведений, особенно «жестяного барабана».
Я полагаю, что он, должно быть, был привлечен к этому сюжетному сценарию за то же восхищение классическим фильмом Noir, который побудил Скорсезе к переделке «Cape Fear».
Schl?Ndorff пытается жестко, он делает интересный мотив из вездесущих ошибок Palmetto, но ничто не может освежить этот несвежий сценарий.