Вот фильм, который, к сожалению, следует за гонконгским рецептом движения и рассказывания историй к письму.
Эти виды фильмов отмечены открывающейся последовательности, которая знакомит нас с главными героями;сюжет с жизнью и смертью, в котором эти персонажи участвуют;включение множества несущественных персонажей;Смешные сюжеты и приспешники, одетые в солнцезащитные очки.
Это не значит, что мне не нравятся фильмы о влиянии Гонконга;Тем не менее, совершенно очевидно, что эти движения Акерс понятия не имею, что американскому любителю кино нуждается больше, чем бандиты с хип-хоп и глупые приколы.
Соблюдайте начальную последовательность.
Группа наемников собирается штурмовать квартиру, во главе с Мелвином (Марком Уолбергом) и Cisco (Лу Даймонд Филлипс).
Они ждут, когда их партнер отключит власть, чтобы они могли штурмовать квартиру с помощью инфракрасных очков.
Тем не менее, их партнер не уверен, какой кабель следует разрезать.
Он не определился.
Это происходит около 10 SE пособия
Аудитория находит немного юмора в его глупости.
Огни внезапно выходят.
Cisco удивлен и говорит: «Вау ... давайте
идти !"
И они штурмуют квартиру в очень красиво выполненной последовательности.
Большой удар титула относится к похищению, которое происходит на четверть пути через фильм.
Нуждаясь в наличных деньгах, Cisco разрабатывает план похищения дочери (China Chow) богатого японского промышленника Джиро Ниши.
Тем не менее, дочь также является богом-дочери Парижа ( Очень Брукс), который является боссом Cisco и Melvin.
Приводимый в бешенство и невыносимо, Париж командует Cisco раскрыть вдохновитель похищения.
Во время своего «расследования» Cisco выделяет Мелвина как главаря, а Париж приказывает его захват и казнь.
Мелвин теперь должен найти способ остаться в живых.
Кстати, вы знаете, как проходит расследование?
Партнер Cisco заставляет выкуп по телефону, полагая, что его звонок не будет проследенен из -за трассировки, который предварительно TS трассировка.
Но мистер.У Ниши есть трассировка Бастера Бастера.
Чтобы противостоять этому, у партнера Cisco есть трассировка Buster Buster Buster.
Но у Ниши есть трассировка Бастера Бастера Бастера Бастера.
и так далее .ПолемПолем
Нет сомнений в том, что это интересный мир, в котором они живут.
И есть много проблем, о которых мы хотели бы узнать больше.
Как Мелвин оправдывает свою профессию своей невесте?
Что продолжается среди этой клики?
Почему Cisco противоречит Мелвину?
На самом деле много мощного Яичный материал, который можно было бы исследовать, но кажется, что никаких усилий не предпринимается, чтобы идти в этом направлении, и вместо этого нам дают не столь ускорительный сюжет, заполненный однострочными, глупыми прицелами, посторонними подплавящинами и TomfooleryryПолем
И я даже не упомянул о приглашенных родителях его финансов, которые хотят, чтобы они отделились, ни любовница Мелвина, ни видео-секретарь с прыщам, требующий возвращения просроченного видео и далее и так далее.
Если большой удар сигнализирует о будущем Гонконга Стиль фильмы, которые созданы для американской аудитории, а затем стреляйте мне сейчас.