Создатели Spawn создали что -то столь же пустотное, как и другая адаптация комиксов этого лета, Бэтмен и Робин.
Оба фильма совершают ошибку, адаптируя для экрана не только внешний вид своих графических аналогов, но и их моносшиллический диалог и мотивации персонажа с пустыми головой.
В кусочках размером с панель, неправдоподобных графиков и диалога «Рэмбо» часто омрачаются произведения Странство за красивыми картинками.
Spawn якобы о убийце по имени Симмонс (Уайт), который создан корпоративным злодеем (воспроизводится без иронии Шином), а затем подожжен и ушел к мертвым.
Несмотря на то, что фильм снимается на следующих нескольких сюжетных точках, вот что я мог определить: сказал Ассасин тогда становится лидером армии сатаны под опекой плоской карлики по имени Клоун (Leguizamo, как всегда решетка).
Он переименован по причинам без ведома, Spawn, ND предоставил действительно крутой костюм, который позволяет ему стать чем -то вроде человеческого хамелеона.
Но когда Spawn Spies на вечеринке по случаю дня рождения для своего ребенка он понимает, что он не может быть злым супердемоном, которым он ожидал, и он посвятил себя отомстил своей безвременной смерти.
Типичный для летних блокбастеров, Spawn-это наполненное эффектами девяносто минутным рок-видео.
В то время как видения ада смехотворно грубы (подумайте о последовательностях виртуальной реальности человека для газонокосителей), предварительный наряд спауна и Последовательности действий - это действительно что -то, чтобы созерцать.
Но рассказывание историй полностью не хватает эмоций (нерестоволоковое долгое время для его жены, но у них нет ни одной сцены перед смертью Симмонса!), Конфликт (кто победит, не догадается) и правдоподобность (не то, что я ожидалэто ) .
Так много вопросов осталось без ответа, и я уверен, что они не будут рассмотрены в неизбежном продолжении.
В то время как прошлогодний «Ворона: Город Ангелов страдал от подобных проблем» со своими повествованиями VE (который был ленивым и несколько бессвязным), у него была атмосфера для запасных и подлинных моментов гипнотической силы.
Spawn-это крик, кричащий банши фильма;Эти ребята знают, как заработать комиксы на целлулоид, но они не имеют самой слабой идеи, как снять фильм.