Комета-дисастерский фильм-это катастрофа, в порядке.
Режиссер Тони Скотт (Top Gun), он рассказывает историю об астероиде размером с Техас, пойманной на курсе столкновения с Землей.
И вы думали, что Dinky Little Comet в глубоком воздействии была проблемой.
Боже.
После великолепного открытия, в котором американский космический корабль, плюс город Нью -Йорк, полностью разрушен кометой, НАСА обнаруживает упомянутый астероид и входит в безумие.
Они нанимают лучшую нефтяную бурильщику в мире (Брюс Уилли S), и отправьте его и его команду в космос, чтобы решить нашу проблему Globel.
Это все равно что отправить мышь в кошачью носитель, не так ли?
Действие в Армагеддоне настолько чрезмерно, без перерыва и слишком нелепо для слов, мне пришлось вздохнуть и ударить головой пару раз.
Я был не одинок.
Кроме того, чтобы увидеть, как замечательный актер, такой как Билли Боб Торнтон, - это фильм, такой как Армагеддон, является пустой тратой талантов актера.
Фильм - просто катушка, чтобы показать кучу шикарных снимков FX.
О. Настоящей реальной причиной создания этого фильма было каким-то образом превзойти глубокое влияние.
Продюсер Джерри Брукхаймер терпит неудачу с Армагеддоном.