"... потому что я ученый.
Это то, что мы делаем!"
--- доктор.Александр МакКейб (Боб Гантон), в ответ на то, почему он создал злых летучих мышей.
Хорошо, ребята, остановите меня, если вы услышали это: генетически измененные животные наносят ущерб городу, и небольшая группа местных жителей, которым помогает специалист в области конкретного животного, должен объединиться, чтобы остановить существа мутантов, прежде чем они смогут умножитьи распространяться по земле.
Ах да, военные и на пути к бомбардировке города, с o Они не хватают вовремя.
звучит знакомо ?
Таковы сюжет о выпуске летучих мышей для фильмов назначения.
Дина Мейер снимается в роли «специалиста по летучей мышью» Шейлы, которая извлекается из ее исследований (наряду со своим раздражающим помощником, играющую с раздражающей ловкостью Леона), чтобы помочь маленькому Техасскому городу понять, почему некоторые местные жители и животные были пережевываютсядо смерти недавно.
С помощью местного шерифа (Лу Даймонд Филлипс), чиновника CDC (Carlos Jacott) и Ученый (Боб Гантон), Шейла обнаруживает, что это действительно летучие мыши (которые были генетически изменены характером Гантона, чтобы быть более агрессивным и всеядным, чтобы его использовали в качестве военного оружия!).
Я должен сказать здесь, что я точно знал, что я собираюсь выйти в этот фильм.
Не существует каркаса рекламных кадров, которые я видел для фильма, которая заставила бы меня поверить, что это будет хорошо.
В этом отношении фильм никогда не разочаровал меня.
Этот фильм достигает Уровень, который превосходит уровень «так плохо, что он хороший» и граничит с совершенно безумным.
Эффекты ужасны, сценарий надуман, и для большей части этой функции я смеялся над вещами, которые должны были быть восприняты всерьез (я думаю).
Я призываю всех сидеть на сцене, где летучая мышь преследует ребенка в кроватке, в то время как другая летучая мышь терроризирует покровителя в закусочной, с прямым лицом.
К счастью, выступления настолько хороши, насколько они могут рассматривать материал Э актеры должны были выступить с.
Дина Мейер всегда была основным моментом любого из фильмов, в которых она была (Джонни Мнемоник, Драконь и Старшип -солдат ...
Последний является единственным фильмом из этой партии с какими -либо реальными заслугами), и этот не является исключением.
В то время как никто никогда не создает впечатления, что персонаж Мейера может стать экспертом на летучую мышь в реальности, никто никогда не заботится о том, чтобы сомневаться в этом.
Она дает настолько хорошую производительность, насколько это возможно Ок на полтора часа.
Лу Даймонд Филлипс также пригоден здесь, так как шериф маленького города стал главным героем.
Хотя, когда мы впервые встречаем его персонажа, он знает, что летучие мыши являются причиной того, что происходит в городе, по какой -то причине позже он внезапно становится пораженным, узнав, что фактическая причина смерти в городе связана с летучими мышами.
Единственное плохое выступление в фильме - это исполнение Леона.
Он отнесен к «Я не останавливаюсь здесь!»
характер и доходы повторить вариации этой линии для большинства фильмов, хотя он и остается.
Любой, кто не может сразу сказать, что Боб Гантон (плохой парень в Патче Адамсе и бесчисленные другие фильмы) в конечном итоге включится в банду и сторону со своими творениями, прежде чем его выдающаяся смерть, вероятно, удивится, но я очень сомневаюсь в этом.
Даже если бы он не был злодеем практически в каждом фильме, в котором он когда -либо снимался, дано так много очевидных намеков, чтобы указать на коварный поступок, что он не держит О, вообще.
На самом деле, его смерть приветствуется, потому что она, наконец, начинает перемещать заговор к финалу.
Если сюжет еще не звучит смешно для вас, ознакомьтесь с этими маленькими лакомыми кусочками: множество летучих мышей необъяснимо рассеяется, когда полицейский снимает свой пистолет.
Весь город игнорирует приказы шерифа и врача оставаться в помещении после того, как комендантский час подстрекается, вызывая массовую истерию, когда летучие мыши выходят в полную силу, убивая несколько горожан.
правительство ОФК Сиал поражает инструкции Шелии (подождать до рассвета, чтобы установить охлаждающее устройство в пещере летучих мышей, которые убьют их всех), вытащив ночную работу, что приведет к смерти всей военной подразделения.
Пещерная пещера, полная летучей мышь, никогда не зажигает, когда в середине освещается вспышка фосфора.
Наконец, в довершение всего этого, этот маленький Техасский город показывает Nosferatu в своем одноэкранном театре (для ссылки в нашем городе более миллиона человек с почти 150 фильмами КРИНС, и нам повезло даже получить догму Кевина Смита).
Самая смешная часть фильма, хотя и из плохо продуманных марионеток летучих мышей.
В то время как фактические сцены атаки летучих мышей снимаются с быстрым редактированием огня (делая сцены практически невозможными, чтобы понять, что происходит), сцены, где летучая мышь приглашается для взаимодействия с живым актером, обычно застреляются более сдержанными.
Поэтому мы, зрители, получаем любящие крупные планы самых нереалистичных, резиновых марионеток, когда-либо совершенных t o Фильм.
Возможность увидеть руки кукловода будет единственным, что могло бы усугубить эти творения.
После всего этого, если вы все еще решаете, что летучие мыши могут быть фильмом для вас, не говорите, что вас не предупредили.
Поверьте мне, когда я говорю, что мусор гораздо веселее, чем сидеть.
Я просто хотел бы, чтобы Дина Мейер была сыграна в большей роли или, по крайней мере, выбрать лучшие фильмы, чтобы появиться.
Она определенно талант, который будет тратить впустую в таких фильмах.