Месяц назад я написал, что Speed 2 был худшим фильмом, который я когда -либо рассмотрел на бумаге.
В то время я не знал, что скоро столкнулся и презираю Batman & Robin, что только что обогнало Speed 2 как картину, наименьшая достойную вашего внимания этим летом.
Как режиссер Джоэл Шумахер (который теперь специализируется на продолжениях Бэтмена и адаптации Джона Гришама и не очень хороша), B & R - одно длинное оправдание для продвижения по службе Taco Bell.
Сюжет, который имеет MR.Замораживание и ядовитый плющ (Uma th Урман) Планируя захватить Готэм -Сити, а затем «Ворд» (как странно неэффективно Шварценеггер), вытягивается повторяющимися тем, что касается природы доверия, партнерства, бла, бла, бла.
Но мораль не является сущностью этого фильма-награждая каждую раздутую, запутанную боевик со следующей.
Художественное направление и кинематография «Зарки» делают эту картину странно сравнимой с дрянными шоу -играми.
С каких это пор Готэм -Сити стал гигантским отелем Лас -Вегаса ?
Только Джордж Клуни выходит на первое место;Он прекрасно подходит и притворяется, как будто он в настоящем фильме.