Позвоните «тихо» «остановиться, иначе моя мама убьет».
или «Мама страха».
или «Рука, которая грабит колыбель».
Назовите это все, что вы хотите, но, конечно, не видите этого, если только вы отчаянно нуждаетесь в плохом смешке, вызванном фильмами-«тихим» забивает так много непреднамеренных бруппе, которые он почти считается виновным удовольствием.
Заметайте его потери для частых провалов глупости и явного постпроизводства (он должен был открыться около года назад), последний из которых, по-видимому, был GIV En "замалкнут" отправка, которая совершенно развлекает.
Жаль, что «тихие» так смехотворно, потому что талант на экране, включая сочетание Гвинет Пэлтроу и Джессики Ланге, не о чем смеяться.
Paltrow и Johnathon Schaech играют Хелен и Джексон, фотогеничную нью-йоркскую пару, чтобы провести рождественские каникулы на своей богатой, состоятельной семейной конной ферме/поместье Kilronan.
Мать Джексона, Марта (Ланге), самостоятельно управляет Килранен и ее благородной южной N Hospitality заставляет Хелен сразу же почувствовать себя желанной-даже если ее первая встреча с Мартой пройдет, пока Хелен вообще находится, поймана с поличным после спальни с ее будущим мужем.
Но кажется, что дружелюбная улыбка Марты маскирует гораздо более угрожающее поведение;Она то, что ты бы назвал тем, кто слишком любит.
Марта с нетерпением ждет, что он хочет внучь, а затем Хелен будет расходной, насколько она обеспокоена.
Если есть одна причина поймать "тихо", это l андж.
Она относится к пешеходному сценарию лучше, чем заслуживает того, чтобы к ней обращались, вводя Марту (хотя и плохо написано) с небольшим сочувствием, чтобы выровнять психоизоляющую область.
Когда она углубляется в темную сторону Марты, предсказуемые клише-курящие цепь, глядя в зеркала, молясь в исповеди со священником, которого нет, прокачивать дыру в диафрагме Хелен, чтобы она забеременела (и она делает)- изобилует, но это умеренно развлекает мусор, потому что Ланг E - такая интересная актриса, чтобы посмотреть.
Ветеран исполнительница Нина Фош умна и терпка, как бабушка для инвалидной коляски Джексона.
Остальная часть актера выглядит плохо и неудобно, особенно Пэлтроу.
Но можете ли вы их действительно обвинить?
Отношения персонажа в «тиши» выполняют определенное количество обещаний, по крайней мере, до тех пор, пока их психологическое воздействие не взорвано из воды от явной глупости.
Идиотские ситуации (Марта кричит на соседнюю лошадь, так что она закрепится и стучит Хел EN Over) Комплект идиотский диалог («Почему вы кричали?»
Хелен кричит в ответ на Марту), и фильм принимает форму одного из более слабых заполненных фильмов, когда-либо сделанных.
Вы можете видеть через много действий Марты и заключаться в их концепции;Почему люди, которые знали эту женщину на много лет дольше, чем мы никогда не выясняли?
Никто не общается и не читает газету в этом городе?
Если какая -либо из ее потенциальных жертв подумала, действовала или ведет себя KE нормальные люди, "Hush" был бы действительно коротким фильмом.
А потом есть кульминация и заканчиваться, что внезапно происходит, когда Хелен начинает схватки после того, как съел немного пирога с фунтом, шипенный с наркотиками, вызывающим труд, обычно используемые на лошадях.
После действительно странной сцены погони Марта спокойно вязала в кресле -качалке, заставляя Хелен родить в постели сама.
Я не буду испортить то, что происходит дальше, кроме как сказать, что это противоречиво, нелогично и (вероятно, так как я не док Tor) с медицинской точки зрения невозможно.
Финальная сцена не предлагает закрытия, никакого разрешения, никакого противостояния.
Это просто там, свисает среди молчаливого неудовольствия.
Никому не должно понравиться это окончание, независимо от их чувств к предыдущему материалу.
Возможно, название "Hush" - это просьба заставить замолчать вероятное горькое слово зрителей в уст в уста, выходя из театра.