В двойной опасности ставки высоки.
Думайте о заговоре как о перефразировании сна с врагом, а затем перестраиваете детали и пол Сталкера.
Готовый продукт, хотя и способный поддерживать внимание зрителя, представляет собой предсказуемый и неожиданный триллер с идиотским сценарием.
`Алекс, я возьму убийство за 400 долларов.ПолемПолем'
Либби Парсонс (Эшли Джадд) - счастливая женатая мама, ведущая нормальную жизнь.
Однажды ночью ее муж Ник (Брюс Гринвуд) берет ее на Романтический побег на парусной лодке.
Либби пробуждается посреди ночи, обнаружив, что она покрыта кровью, и Ник странно исчез.
Она следует по тропе кровавых следов к палубе, где она обрабатывает упавший нож (как любой глупый персонаж), и его замечает Береговой охраной, которая отвечает на сигнал бедствия, отправленный ранее вечером.
Ник считается мертвым, и хотя она умоляет свою невиновность, Либби судится и осуждена за убийство своего мужа. Теперь, пожалуйста, не думайте, что я испорчу какие -либо жизненно важные детали сюжета, потому что информативный трейлер уже пролил большинство бобов.
Если вы не видели этого предварительного просмотра, не читайте дальше.
А если серьезно, сценарий «Неэн» Дугласа Вайсберга и Дугласа С.Кук настолько элементарный, что средний зритель будет на два или три шага впереди персонажей.
Во время самых важных сцен в фильме я ожидал каждого поворота или «сюрприза», который в конечном итоге появился на экране. Я полагаю, что писатели предполагают, что их основная аудитория для двойной опасности - очень наивная группа людей.
Большинство, к сожалению, будут слишком отвлечены идиотским заговором, чтобы оценить несколько положительных аспектов производства.
Одним из них является Томми Ли Джонс, который играет Трэвиса Лемана, офицера по условно -досрочному освобождению, давшего утомительную задачу наблюдать за Либби после того, как она отбывает приговор в тюрьме.
Джонс всегда замечательный как авторитетная фигура, и он, безусловно, знаком с такой роли ( Он так хорошо играл в беглете и американских маршалах).
Джадд, как приятный героин с удовольствием, также имеет шанс сгибать свои актерские способности.
Несмотря на эмоционально неубедительную, актриса чрезвычайно веселая в своей юношеской роли, поднимая фильм, как инъекция антидепрессанта.
Актеры и их отношения вместе представляют один-два удара, который предотвращает двойную опасность полностью сорваться.
А теперь вернемся к сюжету.
Находясь за решеткой, Либби узнает I Захватывающая небольшая информация: человек не может быть осужден за одно и то же преступление дважды.
Этот закон, называемый «двойной опасностью», может стать ее мотивом охоты на ее мужа.ПолемПолем
кто все еще может быть жив.
Да, вы слышали правильно.
Фильм вырождается в погоню за протяженной страной, где все, что вы ожидаете.ПолемПолем
делает .
Последние сцены, которые могли бы искупить фильм, плохо обрабатываются режиссером Брюсом Бересфордом, чьи предыдущие рабочие центры высоко охватывают драму (DR Айвинг Мисс Дейзи, Paradise Road).
По иронии судьбы, именно эти элементы - как движущая сила Либби, чтобы воссоединиться со своим сыном - здесь не совсем работают.
По крайней мере, двойная опасность находится достаточно хорошо, чтобы удовлетворить несгибаемых поклонников двух звезд.
К сожалению, Джонсу не хватает некоторого края, который у него был как Сэм Джерард в беглете, и настоящая глубина его характера - только глубокая кожа.
Но он и Эшли Джадд более чем приветствуются, учитывая материал, и у обоих есть незабываемые С Омические моменты.
У Джадд, в частности, есть веселая сцена, в которой она отступала от встречного мужчины, объясняя, что она должна проверить со своим «офицером по условно -досрочному освобождению».
хм .ПолемПолем
Возможно, это сделало бы хорошую комедию.
Это разочаровывает, потому что здесь есть создание компетентного боевика.
Он хорошо снят и поставлен в центр города Ванкувер, и будет развлекать тех, кто не выключен в горечной сюжетной линии.
 ?это стыдно, что двойная опасность - взрослый триллер Это не обманет большинство детей.