Отключите телефонную линию.
Не принимайте обвинения.
Сделайте все возможное, чтобы избежать жалкой, мелодраматической сестринской драмы «Повесить трубку».
Я подумал, что мне нужно связаться с моей женской стороной, и «Повесить трубку» казалась идеальной возможностью сделать это.
В фильме представлен невероятный вкус женского таланта, и способность камеры напоминает такие игристые драгоценные камни, как «бессонные в Сиэтле» и «незамеченные герои».
Мег Райан, Дайан Китон и Лиза Кудроу играют три О сестер, которые когда -то разлучили карьерные суждения по поводу семейных связей, должны воссоединиться, когда их отец (Уолтер Маттау) поступил в больницу с болезнью Альцгеймера.
Несмотря на то, что это может читать как оптимальную возможность разжечь свои отношения и размышлять с остротой в прошлом, сценарий сестер Делия и Нора Эфрон раздражает, без беспроблемного руля, изобилующего эмоциональной подделкой.
`wanging up 'имеет общий эффект, когда теле-маркеротер приставал к вам два часа, что У вас нет возможности сделать, как следует из названия.
В течение первых получаса сестры Эфрон используют телефонные разговоры для основы развития персонажа.
Это раздражающее и неэффективное устройство.
Сотовые телефоны звонят каждые пять минут, и все поспешно бросаются, оставляя маргинальное время для разочарованного зрителя, чтобы относиться к проблемам и проблемам сестер.
Если «вешать трубку» был яблочным пирогом, то я чувствовал, как будто мы получаем простую корочку истории.
грант Эд, в фильме есть несколько подлинных и искренних моментов.
Но они только помогают установить, что оставшаяся часть напряженных эмоций - это не что иное, как худшая драматическая грязь.
Наиболее возмутительной стратегией в «Повеселе» является то, что после серии в значительной степени нереализованных попыток развития персонажа мы должны проявить сострадание и любезность к сестрам, когда они присоединяются к мелодраматическому финалу.
Мы можем идентифицировать себя с Евой (Райан), самой открытой и заботливой дочерью , потому что она единственная, кто осталась у своей отца, когда все остальные продвинулись вперед, чтобы продолжить предстоящую карьеру.
Джорджия (Китон), старшая дочь, празднует пятую годовщину своего журнала под названием.ПолемПолемПолем
«Грузия».
Мэдди (Кудроу), актриса мыльной оперы, проводит время, либо обдумывая свой возможный путь к славе, либо кормит своей собакой.
Убедительное выступление Райана и отвлекающие привлекательность являются двумя из наиболее приятных аспектов «подвешивания».
Кудроу, так Восхитительно эксцентричный, так как выездная авиана-авиабала в «друзьях» полностью потрачена впустую.
То же самое для Китона, который отбывает двойную смену в качестве коллеги и директора - временной интервал, который может быть сложным приоритетом.
Ее безумие очевидно.
Для щелчка цыплят существует печальное отсутствие смеха.
Надежный Маттау сводится к хаотичному Штику, что, учитывая ситуацию его персонажа, кажется более удручающим, чем забавным.
Несмотря на это, пиковая форма юмора в «подвеске» представляет Тед некоторыми из грязных криков Маттхау и вечной битвой Райана за то, чтобы иметь вышеупомянутую плюш, проглотить таблетку.
Что касается учетных записей для трех или четырех смешков, которые вы изгоняете во время фильма.
Мое любопытство внезапно было настроено, чтобы узнать, как такой многообещающий и усыпанный звездами подход может стать таким злобным.
Но на самом деле это не загадка.
Предсказуемая мелодраматическая грязь, которая является «висящей трубкой», безусловно, не вина этих актрис.
Прикрепите его на сценарии, который Попытки выяснить жизненно важные проблемы за три или четыре минуты, проводя оставшиеся время работы в раздражающем шкване телефонных разговоров.
Это, безусловно, далеко от того, что можно было бы назвать полезным опытом, но «Повесить трубку» должно было быть, по крайней мере, было приятно.
э-э-э-э.
Это неправильный номер с самого начала.