Голливуд никогда не перестает меня поразить.
Каждый раз, когда я думаю, что эти коксовые маленькие пьесы достигли дна;Они придумывают новый инструмент для раскопок.
Я был по -настоящему убежден, что «Дикий дикий Запад» отметил студийное кино в 1999 году в его самой несчастной, но затем наступает «конец дни», чтобы доказать, что я неправ.
Этот большой бюджет, мертвый апокалиптический триллер мозга, избивает свою аудиторию с перегруженной музыкой, ужасным насилием, в изобилии взрывов и множеством сырных спецэффектов.
результат ?
noth но стоны и зевки.
Даже сам дьявол не может произвести приличный страх на этом фестивале «Неумысленного».
По крайней мере, «конец дни» должен был сделать нам любезность того, что он был плохо-будущим, но это даже не может справиться с этим.
это просто паршиво.
Арнольд Шварценеггер, все еще выздоравливая от проблем с сердцем и «Бэтмен и Робин», играет бывшего полицейского, ставшего агентом безопасности или телохранителя или что-то в этом роде.
Вместе со своим обязательным партнером по оказанию комиксов (Кевин Поллак, Impersona Персонаж Чендлера Тига Мэтью Перри из «Друзей»), он участвует в каком -то сверхъестественном Hoodoo.
Кажется, что сатана (Габриэль Бирн) получает шанс на мировое господство только раз в тысячу лет (и здесь я думал, что он справился с республиканским оползнем 94 года).
Если он занимается сексом с 20-летней Кристиной Йорк (Робин Тунни), «избранным», их ребенок будет антихристом или, по крайней мере, братом.
Ах, но в этой сделке больше уловов, чем новая дата Рана канун из дома на полпути.
Нечестивый союз должен состояться 31 декабря 1999 года (вы видите, 999 - всего 666, перевернувшиеся с ног на голову), но только между 11 с.мИ полночь (неудивительно, что этот парень такой капризный).
И если избранному дарут убежище в церкви, дьявол не узнает, где она находится, потому что он не может увидеть в святилище.
Вы знаете, это похоже на рентгеновское зрение Супермена и свинцовые стены, только зло.
Группа партизанских католических священников решает лучший способ кв. OP ситуация - это убийство девушки.
Арнольд решает спасти девушку и выгнать из сатаны, если вы простите по выражению.
И Кевин встречается с взрывающим фургоном и должен принимать свои собственные решения.
О, боль!
О, человечество!
О, письмо!
Эндрю w.Сценарий Марлоу неправдоподобно в неправности, от нелепой потусторонней историки до его обращения с Иерихоном Кейном, персонажем Шварценеггера.
Тон начинает фильм La Mel Gibson в первом «смертельном оружии», готовясь положить пистолет в рот из -за продолжающегося уныния по поводу убийства его жены и дочери.
Двадцать минут спустя он мчатся по кишечникам Нью -Йорка, расшифровывая подсказки, что Шерлок Холмс и Крескин найдут сбивает с толку.
Когда Кейн встретится с Кристиной Йорк, он мгновенно переключается на режим фигуры Terminator отца, когда молодая женщина служит суррогатной дочерью.
В случае, если кто -то пропустит связь, пришло RA приходит на крупный план музыкальной коробки Кристины, которая просто идентична одному принадлежащему дочери Кейна.
Тонкий, Марлоу, тонкий.
Говоря о камерах, режиссер Питер Хаямс-просто человек, который примет сценарий Марлоу и сделать его еще более важным, мутным и раздражающим.
Направление Хайамса показывает всю тонкость видео Gwar, причем тростника управляет рукавицей нелепых набор действий, перемежающихся с множеством больших взрывов.
Стремясь удовлетворить основную аудионность Арнольда E, он даже бросает несколько пар груди.
Какой парень.
Получил ли фильм несколько приличных страхов или даже сохранили постоянно зловещий тон, напыщенного клиша?S мог быть терпимым, но «конец дни» - это просто холодное шоу спецэффектов.
Актерский состав столь же неэффективен.
В своих ранних сценах Габриэль Бирн пытается инвестировать Beelzeabub с некоторым панатным, но он слишком рано превращается в еще один стандартный Monster Monster.
Кевин Поллак приходит и уходит Ckly, Робин Танни снимается, как сдельный подвал, Вайнона Райдер, а что касается Арнольда, хорошо?Он лучший актер, чем Каспер Ван Дин.
Это должно что -то рассчитывать.
В конце концов, «Экзорцист» и «Предзнаменование», сверхъестественный свинь, как «Конец дней», мог бы пройти в качестве B-фильма.
Но это было тогда, и это сейчас.
 «Секретные материалы» и «Баффи, истребительница вампиров», погашают настоящие страхи еженедельно, и, если мы хотим увидеть дьявола, все, что нам нужно сделать, это FL И.
После переживания «конец дней» все, что я могу сказать, это «Получите тебя позади меня, сатана.
И пока вы занимаетесь этим, приобретите вас лучшего агента."