Я мало против римейков и обновлений старых фильмов и сериалов.
если есть желание есть путь ;И я считаю, что все, как бы ни было велика или почитаемого, можно эффективно улучшить.
Это причина, по которой я так хорошо отреагировал на универсальное обновление Гуса Ван Санта Psycho;Я думал, что это не только интригующий кинематографический опыт, но и очень неэлегающий с оригиналом.
Но у меня есть большая проблема с римейками, которые явно плохие.
Вы видите, точка Римейк или, по крайней мере, должен быть, чтобы сгладить недостатки оригинала и приблизить работу к величию или даже совершенству.
Но что, если исходный материал, на котором основан римейк, не является хорошим для начала?
Это единственный кинематографический вопрос, размышляемый мягким действием модного отряда.
Я видел только пару эпизодов сериала конца 60 -х годов, на которых он основан, и, честно говоря, мне это не очень понравилось.
У него есть концепция, которая -и все еще - интересный ;Группа коррумпированных молодых людей, все в возрасте 20 лет получили выбор: они либо попадают в тюрьму за различные преступления, которые они все совершили, либо могут стать полицейскими под прикрытием, помогая полиции попасть в места, которые они обычно не будут »это сможет получить доступ.
Очевидно, что все 3 выбирают последний вариант и становятся тайными полицейскими (и полицейскими).
Три главных героя здесь играют Клэр Дэйнс, Омар Эппс и Джованни Рибиси.
из трех, на У Ly Danes есть настоящий персонаж.
Глубокий 20 -летний ребенок Рибиси играют исключительно за смех;Немного более интеллектуальный EPPS используется для создания различных сцен погони.
Когда руководитель отряда будет убит, а его репутация заряжена в смерти, они трое, конечно, что их любимый мастер был создан, ушел и расследуется самостоятельно, обнаруживая коррумпированных полицейских, много и много дорогих шлюров и очень выгодных лекарственных операций.Полем
Все виды хороших вещей!
Единственный раз То, что команда MOD приближается к работе, находится в его комедийных моментах.
Хотя Рибиси - банальный актер, и его герои повторяют фильм за фильмом, его мужчина здесь действительно довольно забавный, когда сценарий дает ему шанс.
Прямой человек EPPS фактически играет против невежественной спонтанности Рибиси.
Но остальная часть фильма скучна, скучно и необычайно неинтересна.
Заговор с наркотиками больше не является чем-то новым, даже с подростковыми героями, и то, как это исполняет Эд здесь, это также далеко не захватывающе или напряженно.
Персонаж Клэр Дэйнс обладает потенциалом, но он похоронен под кучей клише, и ее выступление слишком ограничено.
Она могла бы быть турнирной силой, но вместо этого режиссер Скотт Сильвер наносит на нее кандалы и просто не позволяет ей делать что-то действительно значимое с ее ролью.
epps и ribisi немного лучше и делают так же, как можно ожидать, хотя их персонажи не так богаты, как у датча не
Команда Mod-это разумный маркетинговый сюжет фильма, и подростки будут перепрыгнуть через него.
Он полон плохого диалога, сцен и концепций, которые не имеют смысла и - получают это - наркоторговцы, которые любят танго с другими парнями в свободное время.
Ничто не является отдаленно интригующим или стоит заплатить.
Клэр Дэйнс больше не заманивает - в основном потому, что у нее ужасная прическа, так что этот розыгрыш вышел.
Есть, однако, прохладные взрывы, оружие и погони, которые могут заманить зрителя в Думая, что он или она собирается испытать какой -то захватывающий триллер.
не обманывайся .
Некоторые могут назвать этот блюда Escapist-я называю это сбежать, как быстро, как вы можете.