Как такие фильмы, как «Охота на мыши», попадают в кинотеатры?
нет закона или что -то в этом роде?
Эта дьявольская нагрузка Claptrap из студии Dreamworks Стивена Спейлберга является голливудским семейным тарифом, в его смертельном худшем.
Охота на мыши берет голые нити сюжета и пытается поддержать его с перепродажным и плоским глупым защелкой, которая делает комедии, такие как Джингл, по сравнению с ними прилично.
Писатель Адам Рифкин и режиссер Гор Вербински являются именами в основном ответственными за этот Swill.
Пло Т, что это стоит, касается двух братьев (Натан Лейн и ужасающего Ли Эвенса), которые наследуют плохо управляемую струнную фабрику и, казалось бы, бесполезный дом от их эксцентричного отца.
Решив проверить давно заброшенный дом, они вскоре узнают, что он стоит целой, и приступил к продаже его на аукционе самой высокой торговле.
Но сражаться с ними на каждом шагу-очень умная мышь, довольная его зашнутой маленькой обителью и желая, чтобы она оставалась таким.
История чередуются между Неснациональные сцены братьев, спотыкающих о том, что делать с их наследством и бесконечными последовательностями действий, когда они принимают все более решительное пушистое враг.
Какое бы обещание фильма начинается с вскоре ухудшается в скучный диалог, ужасное переигрывание и все более скучное прокало, которое становится всем звуком и яростью, ничего не означает.
Сценарий становится настолько невыразительно плохим, что лучшая линия бедная ли, что Ли Эвенс может произнести после очередного бега с грызуном: «Я ненавижу эта мышь ».
О, съежись!
Это только дома, и в десять раз хуже.
Одна трогательная сцена на ранней стадии стоит упомянуть.
Мы следуем за мышью через лабиринт стен и труб, пока он не прибудет к своей импровизированной обители где -то в стене.
Он прыгает в крошечную кровать, подтягивает импровизированный лист и прижимается к сну, казалось бы, счастливым и просто желая остаться в покое.
Это волшебный маленький момент в бездушном фильме.
Сообщение Speilberg: если вы хотите Dreamworks Чтобы быть связанным с каким -то художественным авторитетом, тогда либо заинтересованы в охоте на мыши, быстро поднимая задницу, либо нанимайте себе приличных писателей и директоров.
Этот вид мусора просто не будет делать вообще.