Похоже, что на фоне Нового года в 1981 году, похоже, поддается великолепному вечеринку.
Возможности декора бесконечны - диско -шарики еще не мигрировали в темные уголки чердака, большие волосы стоили своего веса в Акванет, а чем громче мода, тем лучше внешний вид.
Но, несмотря на эту обстановку, эти детали и саундтрек, который включает в себя около 40 с лишним неотразимых попаданий в первые дни десятилетия ME, что-то по своей природе не так с «200 сигаретами».
Лучший Ti Для этого ностальгического беспорядка будет «50 упущенных возможностей».
Что делает эту ретро-комедию такой вниз?
Это, конечно, не тот актерский состав, который включает в себя достаточно горячих, молодых талантов для нескольких фильмов.
Есть Кортни Лав, закрепив ее репутацию серьезной актрисы;Кристина Риччи, горячо от нее, должно быть, номинированного на разъяснение в «противоположности сексу»;Пол Радд, который становится еще более привлекательным с каждой ролью;Кейт Хадсон, наследуя некоторые прекрасные актерские гены от мамы Голди Ястреб;и братья Аффлек Бен и Кейси, две из лучших вещей в «охоте на добрую волю».
Возможно, вопрос: что привлекло этих и других чрезвычайно талантливых актеров к такому тошноту?
Может быть, это хорошо выглядело на бумаге.
 «200 сигарет» состоит из серии виньеток, поскольку различные персонажи пробираются через нью -йоркскую празднично оформленную Ист -Виллидж в праздничный удар, брошенный нервным пучком нервов по имени Моника (Марта Плимптон. Лучший Синди Лаупер).
Среди потенциальных гостей-симпатичный Кэд Кевин (Рудд) и его лучшая подруга Люси (любовь), занятый ссором из-за его недавнего расставания, и неуклюжий, но, казалось бы, очаровательный бармен (Бен Аффлек), который открывает свой рот только для того, чтобы выбросить плохой выбор-Поп.
Больше сюжетных заговоров - _many_ More - Dot общей картины, но перечисленные выше - единственные, кто стоит отметить в положительном свете.
Все остальные сюжетные касательные так же измотаны, как и коксовая, пытаясь решить детеныша Рубика эн.
Риччи и Габи Хоффман - это два Ronkonkoma Gals (такого рода, у которых возникают проблемы с произношением жестких согласных), чтобы провести время в большом городе.
Печально оздоровительный комедийный завод Janeane Garofalo тратится на то, что составляет несколько сцен-камео.
Гудзон, как довольно розовый Клуц, недавно отклоненный дамским человеком (Jay Mohr), поездками, пикатами и размазывается собачьими катушками.
Мы уже смеемся?
Пленка сводится к смесью хорошего, плохого и галота Дай, с последними двумя обгоняющими первые.
Игровые выступления - особенно Love, Rudd и Plimpton - почти сбиты странно разноцветными частями и постоянно бродячими фокусом, здесь комбинация, которая в основном лопат, когда она должна потрескиваться.
Слишком много тарифов по борьбе как неинтересные и не имеют небольшого количества выплат до длительного последнего монтажа, где мы обнаруживаем, что многие исполнители служили как одна ночь, не станет друг для друга.
Если это "200 сигарет", тогда получите 200 никотина патчи.