Как и любой разумный человек, я должен признать, что иногда я сбит с толку определенными вещами.
Меня обрушился боевым клубом.
Теперь иногда наши любимые фильмы проводятся критиками и не достигают критического успеха гораздо позже, иногда до десяти или двадцати лет спустя.
Возможно, это потому, что эти фильмы намного впереди их времени.
Возможно, это потому, что они настолько новые и сложные, что только после многих лет, позволяя им погрузиться в то, что мы действительно ценим и понимаем их .
Бойственный клуб либо мусор, либо блестящий, но, по крайней мере, прямо сейчас, я должен склониться к первым.
Может быть, на меня подсознательно затронуто из уст в уста, которое медленно протекает по всему СМИ в течение нескольких недель, когда этот фильм является чистым золотом.
Но если это так, я уверен, что Дон?это не вижу этого.
Эдвард Нортон играет Джека, полевого экзаменатора для крупного производителя автомобилей.
Его бессонница в сочетании с его навязчивыми желаниями заполнить свой мир мебелью Ikea?полный ?сам, сделай привет Я проиграл в игре жизни.
Но когда все его мирские владения взорваны его 15 -м историческим окном, он ищет утешения в незнакомце, Тайлере (Питт), которого он встретил на полете домой.
Как только Джек всасывается в Тайлера?S World, он может?Т, в буквальном смысле.
Они начинают Fight Club, организацию, основанную на жестоких и кровавых кулаках, которые не знают ничего, кроме как предоставить те, которые присоединяются к чувству принадлежности.
По мере роста боевого клуба все выходит из -под контроля и берет на себя культ Атус, начиная с одного будущего солдата, который доказывает свою ценность, стоя на месте за пределами Тайлера?S Дом в течение трех дней.
Я не смею даже начинать воспитывать последнюю четверть фильма, так как это содержит тот поворот?объясняет?бессмысленное путешествие.
Достаточно сказать, что я был действительно разочарован в Финчер, кто?Два предыдущих фильма, Se7en и игра поставили его в очень стройную категорию действительно блестящих молодых кинематографистов следующего поколения.
это не означает каким -либо образом, что он больше не гениально и не способен принести больше шедевров на стол.
Но с Fight Club он позволил своему уникальному таланту, чтобы необычайное видение было искажено глупыми цифровыми экспериментами и элементами фильма самореагирования, такими как разговор с аудиторией о том, что они видят, сказав им, что маленькие вспышки в правой рукеУголок являются признаками того, что проекционист меняет барабаны и что слегка измененная повторяющаяся линия хороша?Юмор воспоминания?Полем
Теперь, т Грубовой фильм?Клубный клуб, несчастно сотканную текстуру и чрезмерные сюжетные линии, явно пытается сделать различные социальные комментарии о состоянии мира сегодня.
Реклама, межфилическая политика, корпорации, вы называете это, это?S адресован.
 (Хотя средства массовой информации подозрительно отсутствуют в учреждениях, на которые упоминаются.)
Все они играют важную роль.
как же так ?
Ну, я могу просто сказать.
я могу ?Действительно положил на это пальцем.
Сказать, что Starbucks А Barnes & Noble берет на себя свои рынки, и выбивать владелец малого бизнеса - это не большая новость.
Это плохо для всего мира?
вероятно .
Не так много места для социальных комментариев там.
Мы все знаем, что межпаписная политика-это просто такая.ПолемПолемполитика.
Так какой смысл всего этого?
Фильм, кажется, отчаянно нуждается в том, чтобы сделать точку или несколько очков, но я не мог?T выясните, что они были.
Все, что я видел, было очень странной социальной сатирой, которая была соткана со странным фильмом M методы, мрачный визуальный дизайн и некоторая прекрасная игра.
 (Питт, Картер, Нортон ... все они хороши.
Даже мясной рулет хорош.)
Когда вы дойдете до конца, вы, скорее всего, будете наполнены вопросами, многие из которых создатели режиссеры хотели, чтобы вы попросили себя.
Не они, потому что каждый из них, вероятно, даст вам другой ответ.
Fight Club означает то, что вы хотите, чтобы это означало, я думаю, что Финчер просто дает вам то, о чем думать.
Но это не могло?это будет более странным и уна Ppealing.
Конечно, это имело шокирующую ценность, но так же как и Se7en и игра, и они были значительно более сильными фильмами.