Подводя итог весь фильм «54» в одном предложении, это будет: вместо этого посмотреть документальный фильм VH1.
 «54», похоже, кто -то привел Уильяма Фолкнера в 1978 году, привел его в Studio 54, заставил его действительно пьянство, сказал ему написать об этом, а затем ошеломил это, чтобы его выпустили для публики.
Неаккуратная версия почти потока сознания превращается в забвение иллюзии пола, наркотиков и диско.
Рассказчик, Шейн О'Шэ (Райан Филлипп), работает как смазка Мо Нейн в Нью -Джерси, который, конечно, по прихоти решает пойти в Нью -Йорк и попытаться попасть в студию «54».
Филипп дает сносное выступление, которое могло бы быть сделано любым молодым, привлекательным актером с шестью пакетами желудка.
Его впустит Стив Руббелл (Майк Майерс), печально известный совладелец Studio 54, потому что он привлекателен.
В конце концов он становится автобусным мальчиком, а затем барменом.
 Полем
 Полем
Вы ожидали большего, не так ли.
нет.
Фильм накапливается от ничего и быть Ничего не происходит, так как это кульминация (не то, что удачное слово для студии 54) приземляется с стуком.
Блеск клуба и постоянно полуоткрытых посетителей используются в попытке показать его гламур.
Для большей части своей целевой аудитории, возраста колледжа до начала тридцати, он пытается показать, что знаменитости смешиваются с «нормальными людьми».
Это даже терпит неудачу, так как единственные два знаменитости действительно представили Энди Уорхол и Трумэн Капоте.
Вы можете быть уверены, что половина аудитории не слышала о них, анот Ее квартал знает только их имена, а другой квартал знал, что они уже там.
Юмор, если вы можете назвать это так, построен на восьмидесятилетней женщине, получившей высокие и 70 -е годы, такие как Джон Траволта и Оливия Ньютон Джон, заставляя нас смеяться над тем, насколько мы были глупы тогда тогда
Лучшее выступление в фильме дается Майком Майерсом как вечно высокий, сексуально амбициозный, очень Нью -Йорк Стив Рубелл.
Кажется, он играет в Рубелла лучше, чем Рубелл, если бы он был еще жив.
Он л Ок, такие как Рубелл, и звучат так же, как он, при этом давая приглушенную, почти ностальгическую производительность, когда это необходимо.
Это напоминает вам его персонажа в субботу вечером Линду Ричмонд на «Кофейном разговоре» без платья и парика.
Вспомогательный актерский состав Сальмы Хайек, Брекин Мейер и Неве Кэмбелл являются их единственными там, чтобы дать дополнительные сюжеты, которые вводятся, но не дают абсолютно никуда.
Роман между Филиппом и Камбеллом, как звезда мыльной оперы, является совершенно неправдоподобным.
Два доля abo UT наполовину столько времени на экране, сколько снимков восьмидесятилетнего ребенка, зацещенного амфетимами.
Певица Хайека, кажется, чрезвычайно вынуждена, а ее муж Грег (Мейер) стоит как суррогатный лучший друг Шейна О'Шэ.
Сюжеты казались вынужденными и, казалось, были добавлены, чтобы убедиться, что фильм составлял более полтора часа.
В целом, «54» пытался дать представление о дерзости места, где трещина течет, как героин, который течет как вино.
Фильм никогда не ведет На что -либо не имеет наблюдаемой точки зрения и охватывает отсутствие реального сюжета с завесой красивых людей.
По правде говоря, это напомнило мне о восьмидесятых.