Попытка в фильме Флориды Noir, Palmetto проваливается на самых фундаментальных уровнях.
Это медленно движущийся, не вовлеченный и просто неинтересно.
Гарри Барбер (Вуди Харрельсон)-бывший мужчина-новичок, просто из тюрьмы после того, как его подготовили за преступление.
Его удача не была лучшей, но все смотрит вверх, когда таинственная женщина, Рея Малру (Элизабет Шу), приближается к нему с предложением.
Она хочет, чтобы Гарри помог ей и ее падчерице, Одетте (Хлоя Севиньи), снял Схема поддельной похищения, чтобы получить 500 000 долларов от ее скупых, но богатых, муж Феликс (Rolf Hoppe).
Сначала все, как ожидается, что Гарри будет предоставить угрожающий голос по телефону и собирать деньги (от которых он получает 10%).
Но, поскольку поступок осуществляется, все они не кажутся, и Гарри попадает в последовавший шторм.
Palmetto вытаскивает все остановки, чтобы достичь фильма «Нуар», но эффект никогда не объединяется.
У него есть знойная Флорида Жара, соблазнительные женщины и даже изгибая сюжетная поворота, но все это пахнет краской по номеру.
Конечно, есть правильные ингредиенты, но конечный результат слишком искусен.
Многие проблемы заключаются со сценарием, который, хотя и дает некоторые подлинные сюрпризы, заполнены свинцовым диалогом и мягкими ситуациями.
Даже повороты сюжета, кажется, не очень хорошо течет с остальной частью истории.
Некоторые из них, например, пришли из до сих пор, что они, казалось бы, только Mak E -смысл, потому что писатель нуждался в повороте (например: спонтанное предложение о работе Гарри или вся ситуация пишущей машинки).
Персонажи в основном безжизненны, играют для типа, но не намного больше.
Вуди Харрельсон играет Гарри с такой невероятной толстой головой, что трудно даже представить его как бывшего журналиста.
Элизабет Шу выпивает это, но не добавляет ничего особенного к этой роли.
Хлоя Севиньи дает ужасное выступление, пытаясь быть сексуальным 17-летним, но она просто смазывала es - плохой вкус во рту.
Некоторые из вспомогательных актеров (особенно Джина Гершон и Майкл Рапапорт) дают сильнее, но, в конце концов, бессмысленные выступления.
И в довершение всего, ритм фильма слишком медленно.
Когда фильм останавливается, вам дается слишком много времени, чтобы задаться вопросом, почему вы тратите его на то, чтобы смотреть Пальметто.
Если вы настроены на этот тип фильма, вам было бы намного лучше выйти и арендовать какой -то классический фильм Noir.