В середине «Анаконды», режиссер документального фильма Терри Флорес (Дженнифер Лопес) обращается к коллеге и говорит: «Я думал, что этот фильм будет моим первым большим перерывом.
Вместо этого это превращается в катастрофу."
Более правдивые слова никогда не говорили.
 «Анаконда» - это фильм о монстрах с паршивым монстром.
Это неизвестный фильм, который является совершенно предсказуемым.
Это беспорядок, который фильм действительно удается побудить некоторые страхи, но только самым элементарным способом, как Джек-в коробке.
Когда ты поворачиваешь дрянную ткань K, вы полностью знаете, что проклятый клоун появится, но каким -то образом он все еще слегка поразительно, когда это произойдет.
Основное различие между гигантской змеей в «Анаконде» и клоуном в Джеке-в коробке заключается в том, что клоун более реалистичен.
 «Анаконда» может похвастаться некоторыми из худших спецэффектов, чтобы появиться на экране за последние годы.
Аниматронные снимки змеи выглядят настолько фальшивыми, как и любой из тех роботов, вызывающих роботов, которых вы пережили в Disney World.
Но это анимированная сцена компьютера S, которые действительно расширяют значение слова хромой.
В одном выстреле персонаж пытается бежать из монстра, погрузившись с дерева возле водопада, но гигантская змея выходит и проходит вокруг своей несчастной жертвы в середине воздуха.
Сцена, если все сделано хорошо, была бы челюстью.
Здесь ужасно плохие цифровые эффекты выглядят менее убедительно, чем субботняя утренняя мультфильм.
Что действительно удивительно, так это то, что режиссер так гордился этим ужасным выстрелом, что они на самом деле включили я T в рекламных трейлерах для фильма.
Но достаточно о фальшивых змеях.
Теперь пришло время поговорить о паршивой истории.
Героический и очень бледный антрополог Эрик Столц возглавляет документальную съемочную группу по бразильской реке в поисках индейцев Ширишамы, легендарного племени, которое предположительно живет в бундоках дождевого леса.
Стольц говорит своей команде: «Молитесь, чтобы вы не забыли свой спрей от жуков».
Видимо, женщины -члены экипажа купались в вещах, потому что они проводят МОС T фильма в скудных топах и коротких шортах без вредного эффекта.
Попутно группа спасает убитого священного священника (Джон Войт), который утверждает, что знает, как найти Ширишаму.
Через несколько минут они выбрасывают все свои планы и следуют за притоком в страну жуткости.
С этого момента фильм представляет собой мешанину сцен и выстрелов, вырванных от «Jaws» и «Dead Calm».
Одним из самых странных структурных точек фильма является обработка Эрика Св. Олц.
В начале истории его персонаж постучал в кому речным насекомым и тратит практически остальную часть фильма без сознания.
Так почему же они наняли актера калибра Стольца для того, что равносильно появлению камео?
Кроме того, почему Стольц, который обычно выбирал свои роли с большой осторожностью, согласился появиться в этом дерьме?
Ах, тайны Голливуда.
Остальные члены экипажа - это просто змея, ожидающая, чтобы произойти.
Джонатан Хайд слегка отвлекает как P Омпьюс англичанина нанял, чтобы рассказать документальный фильм, но Лопес и Ice Cube удалось подняться над своими картонными персонажами.
Лопес, который снялся в «Селене», является чрезвычайно привлекательным исполнителем, обладая яркостью, которая заставляет даже самые банальные линии казаться заслуживающими доверия.
Ice Cube имеет особую харизму;Способность выглядеть как мачо -взрослый и испуганный мальчик одновременно.
В его глазах также есть особое мерцание, как будто он нежно издевается над своим собственным позотом.
но м Ovie действительно сосредотачивается вокруг возмутительно хамми выступления Джона Войта.
Одержимый захватом одного из гигантских Анакондас, Войт играет злодея с толстым акцентом, с серией ящиков и шипения, издеваясь от того, что диалог обычно слышал только в эпизодах «Джонни Квеста».
В какой -то момент он вырисовывает экипаж и говорит: «Анаконда - идеальная машина убийства.
Это поражает, оборачивает вас, держит вас крепче, чем ваша настоящая любовь.
и вы получаете привилегию слушать Ваши кости ломаются до того, как сила его объятий заставляет ваши вены взорваться.
 «Этот момент настолько высокий лагерь, что он почти сделал фильм терпимым.
почти .
Поклонники жанра ужасов могут испытывать искушение проверить «Анаконду».
не .
Этим летом запланировано много фильмов ужасов, в том числе еще одно продолжение «инопланетян».
Подождите, а пока арендуйте «челюсти», и не отбросьте свои деньги и время на лишние, как это.