Что ж, когда я проверяю свою карту счетов на то, что я сделал в эти праздничные выходные, она гласит хорошие идеи: 0 и тупые идеи: 1.
Я не знаю, о чем я думал, когда решил посмотреть этот фильм.
Но в моей защите я могу только сказать, что именно кто -то другой призвал меня увидеть это с ним.
Фильм, о котором я говорю, - «Ночь в Роксбери», одно из тех предложений, основанных на спальне в субботу вечером.
Уэйн и Гарт, эти двое - нет.
Скорее, мы встречаемся с Дугом и Стивом Батаби (акт Имена ORS не стоит упоминать), две вечные вечеринки, самые большие амбиции в жизни, кажется, находят способ попасть в самый горячий ночной клуб в городе, Роксбери.
Поездка на BMW своего отца и надевая металлические дискотеки прямо из Майами, они пытаются подкупить вышибалку, чтобы попасть в клуб.
«Вы встретили моего друга Вашингтона и его друга Рузвельта», - уверенно говорят они, вытаскивая запасные карманные смены.
их вторая величайшая амбиция, кажется, сочится t Как много глупых линий пикапы, как это возможно по-человечески, чтобы начать разговор с девушкой (`позволь мне увидеть этот ярлык.
Как только я думал - создан на небесах », - говорит один из братьев).
И, как и неудачники, они не могут сделать ни большую часть фильма.
Однако, как это было бы судьба, случайная встреча с «чьи-то когда-либо затраченным» Ричардом Грико дает им очень важный билет, чтобы войти.
Их грустная жизнь берет на себя совершенно новое направление.
Они делают важным Контакт с владельцем клуба, который считает, что эти два брата имеют сверхъестественное понимание клубной сцены.
И они ошибаются как богатые свингеры двумя сладострастными молодыми женщинами.
Но их вновь обретенная популярность не впечатляет их отца, у которого есть другие планы для них.
К сожалению, в этом фильме это то, что это фильм с одной шумой, а братья-шутка.
На самом деле, есть около 10 монетных вещей.
Увы, слишком долго для телевизора и слишком коротко для функции -длинный фильм.
Таким образом, просто недостаточно материала, чтобы выдержать 83-минутный фильм.
Там нет заговора, которое можно найти, и все, что эти двое, кажется, завершаются возможностью выполнить свой фирменный шаг, когда они снимают головы в унисон в фанк -ритме песни Haddaway Europop, что такое любовь.
Я был поражен тем, что никто из двух не пострадал от хлыста.
Чтобы заняться больше времени в кино, есть сюжет с участием дочери бизнесмена по соседству, которая хочет жениться на Дуге. Это создает не только трение между братьями, но и их маловероятное сочетание также будет возбуждать зрителей.
Она образована и предкнутая ведьма.
Тем временем Даг - полный неудачник.
Как эти двое когда -либо собрались вместе?
Я полагаю, что если я когда -нибудь смогу выяснить ответ на этот вопрос, я выяснил, почему я решил пойти и посмотреть этот фильм.
Если вы ищете развлечения, вы не найдете его в Roxbury.