14 лет назад Национальный Лампун познакомил нас с новой семьей - Griswolds.
В 1983 году Griswolds отправились в путешествие по пересеченной местности с местом назначения Wally World, всемирно известного тематического парка в Калифорнии.
Мы засмеялись, когда мы поделились дикими и сумасшедшими неудачами, которые перенесла семья.
Два года спустя мы снова смотрели, когда они отправились в Европу, и через четыре года мы поделились с ними Рождеством.
Теперь прошло еще восемь лет, и смех сделал больше t Хан умирает.
Они были кремированы.
Vegas Vacation возвращает Chevy Chase в роли Кларка Грисволда, доброго намерения, но злополучного отца двоих детей.
Предпосылка в основном такая же.
У Кларка есть замечательная идея, чтобы отвезти свою семью в отпуск, на этот раз в Лас -Вегас.
Его жена Эллен (Беверли Д'Анджело) и Дети -подростки Расти и Одри (всегда играют разные актеры - на этот раз, Итаном Эмбри и Марисоль Николс, соответственно) присоединяются к нему, и вскоре они оказываются в Город грехов, где казино сделают фон в течение девяноста минут фарса.
Конечно, фильм «Отпуск» не был бы полным без хорошего Оле Эдди (переизданный Рэнди Куидом), двоюродного брата несоответствия, появившись в неверное время.
Здесь не так много сюжета, когда дело доходит до него.
Это действительно просто скитный фильм.
Есть несколько способов определить пародийный фильм, который, насколько я знаю, не является реальным термином.
Первым был бы фильм, в котором в основном есть один бегнин G Gag в течение двух часов, поэтому спускается как двухчасовая пародия.
Вторым будет фильм, который, кажется, состоит из примерно двадцати более коротких пародий, каждый из которых длится около пяти минут.
Vegas Vacation выходит как первый.
Хорошим примером последнего станет прошлогодний чернокожих овец.
Проблема с этим форматом заключается в том, что он становится старым быстро, и он не вписывается в кинофильм.
В этих случаях «график», который, как правило, очень тонкий, используется либо в качестве бесстыдного наполнителя. сцены или просто добавить удобство к приколкам (т.е.
Хорошей шутки в Вегасе, сделай фильм Вегаса).
Так обстоит дело с мини-сюжетами этого фильма.
Кларк получает азартную лихорадку и начинает тратить все деньги Грисволда, Эллен находится на грани романа с Уэйном Ньютоном (!)Вверх присоединившись к ее двоюродной сестре Вики (Шэ д'Лин) в качестве экзотической танцовщицы.
Простой факт: это Movi E не смешно.
Сначала я с душевно посмеивался от нескольких маленьких шуток, но когда фильм стал кататься, мой интерес внезапно остановился.
Чейз очень хорошо играет Кларка Грисволда.
Он сделал персонажа, и он персонаж.
Д'Анджело, честно говоря, никогда не был слишком впечатляющим, как Эллен, и этот фильм не показывает никаких признаков искупления.
Что касается двух новых детей Griswold, то слово «бла» приходит на ум.
Серия "Отпуск", кажется, доказывает, что кто -либо может сыграть этих двух персонажей, простая причина в том, что в них ничего нет.
Они такие общие, вы ожидаете, что кредиты будут читать «Девушка № 1 как Одри Грисволд».
Vegas Vacation отличается от первых трех в серии не просто фактором смеха.
Да, это правда, что Vegas Vacation даже не близок к тому, чтобы быть таким же забавным, как и другие, которые были довольно веселыми по -своему, но есть пара других вещей, которые устанавливают это отрицательно rt.
Во -первых, почему они оставили в названии национального лампуна?
Я не мог найти никаких причин, почему, но, возможно, этот факт в том, что даже Национальный Лампун не хотел быть связанным с таким хромым фильмом.
Это много говорит, особенно когда вы смотрите на то, что еще представила компания с гордостью: загруженное оружие 1, PCU и т. Д.Если они ожидают, что это будет еще одним хитом, вы бы предположили, что они будут гордиться тем, что затронут пресловутый заголовок, но по причинам только мы можем догадаться, например, T Он сосал фильм, они этого не сделали.
Здесь есть еще одна разница, которая оказывает очевидное влияние.
Первые три фильма в серии «Отпуск» были написаны Джоном Хьюзом, талантливым писателем, который стоит за несколькими популярными фильмами 80 -х годов, включая MR.
Мама, шестнадцать свечей, клуб для завтраков, странная наука, симпатичная в розовом цвете, выходной день Ферриса Бюллера, самолеты, поезда и автомобили, а также дядя Бак.
вау!
Что за р?сумма?!
Глядя на имена, можно подумать, что этот парень написал Все, что сейчас стоит как икона фильма для 1980 -х годов.
Ну, это еще не все.
Этот парень также принес нам хиты 90 -х годов, включая серию «Только дом», римейк из 101 далматина, Денниса угроза и нынешнего Flubber.
Однако в каникулах в Вегасе не было Джона Хьюза за ним, и потеря очень очевидна.
На этот раз сценарий находится в руках Элизы Белл, единственные титры которого до сих пор включают четыре изготовленных фильма.
Vegas Vacation играет очень похоже на один, и это На самом деле будет работать намного лучше в качестве продолжения для телевидения.
Если это звучит как дикая идея, это не так.
Месть из ботаников Третий и четвертого выпуска была телевизионными фильмами, и они казались такими же.
Vegas Vacation хорошо вписывается в Fox Network как 2: 00 а.м
Воскресный утренний фильм, но в качестве серебряного экрана, он совершенно неуместен.
Направление Jejune Стивена Кесслера тоже не помогает.
Он только делает фильм еще больше
каждый Последовательный фильм «Отпуск» получил каплю в направлении власти.
Мы начали сериал с Гарольдом Рамисом, который также руководил Caddyshack и Dayhog Day, а также соавторами привидения.
не плохо .
Затем у нас был европейский каникул Национального Лампуна, направленный Эми Хекерлинг, которая продолжала направлять взгляды, которые говорят и невежественны, а также уже направили печально известные быстрые времена в Ridgemont High.
Наконец, у нас была рождественская вака национального лампана ция, режиссер Иеремия с.Чечик, который продолжал руководить очаровательным Бенни и Джуном.
Кесслер, до сих пор, имеет один титул под его поясом, короткометражный фильм Birch Street, который получил номинацию на Оскар в 1992 году.
Конечно, это была его первая попытка в фильме по длине функции, мы можем обеспечить какое -то любительское качество, но вместо этого мы получаем фильм прямо из учебного книги - скучный, мягкий и глубоко неоригинальный.
Если вам понравились фильмы «отдых», и я знаю * некоторые из нас сделали , здесь до сих пор не стоит увидеть.
Если вы любили их, не разрушайте свои хорошие впечатления от сериала, побаловаясь в этом трагическом примере Cinema Ala Carte.
Если вам никогда не понравилась серия, зачем подтвердить, почему?