Терренс Малик сделал отличную 90 -минутную экранизацию фильма о романе Джеймса Джонса во Второй мировой войне.
К сожалению, он похоронил его в пределах перекрытия и преодолевая 3-часовую псевдоэпическую.
Это позор, потому что в фильме появилось выдающееся представление Ника Нолте.
Лучшая сцена - это когда персонаж Ника Нолте, Lt.полковниквысокий, вынужден справиться с прямым отказом капитана.Staros (Elias Koteas), чтобы выполнить заказ.
Реакция и трансформация Нолте могут быть лучшей работой его карьера .
Если бы Терренс Малик сконцентрировался на великих выступлениях Нолте и Котеаса, а также от Шона Пенна, Вуди Харрельсона и Джона Кьюсака, он мог сделать действительно отличный фильм.
Вместо этого Малик обременял фильм с помощью рискованного стимуляции, ненужных воспоминаний и голосового повествования, предназначенного для телеграфирования великих философских основ этой истории.
Повествование было особенно раздражающим, так как большая часть звучала как очень плохая поэзия средней школы.
с большим F Редактирование, основная история может быть превращена в действительно классический военный фильм.
Надеемся, что в DVD -версии этого фильма будет представлена варианты подавления повествования, и, возможно, даже обеспечит альтернативную, более короткую версию фильма.
Я даю этот фильм.