* * * Следующий обзор содержит некоторый резкий язык.ПолемПолем
Но что вы ожидали, когда нажали на этот заголовок?
 * * *
В ролях: Кристен Холли Смит, Даника Шеридан, Алекс Болинг, Майкл Дотсон, Соня Хенсли, Джанет Краджески, Сабрина Лу, Дионисиус Бурбано, Кэлвин Грант, Джефф б.Хармон написан и режиссер: Джефф б.Хармон Время работы: 97 минут
 «Мысль о том, чтобы потерять тебя, делает меня всей рвотой внутри».
--- Блатц Балински (Даника Шеридан) сетует тот факт, что она Лесбиянка любовника, Эйприл (Кристен Холли Смит), только что получила телеграмму от своего бывшего жениха.
Isle of Lesbos - невероятно оскорбительная музыкальная комедия об апреле Pfferpot (Smith), жительнице маленького городка Бамфак, штат Арканзас, который собирается жениться на возлюбленной средней школы и футбольного героя Дика Диксона (Майкл Дотсон).
Когда апрель становится очень холодным ногами, она бежит домой, засунула пистолет в рот и нажимает на курок.
Вместо того, чтобы убить себя, она волшебным образом Тран Справлялась через свое зеркало на острове Лесбос, альтернативное измерение, где правят лесбиянки и не допускаются мужчины (за исключением копья, гомосексуального чистящего туалета/раба).
Эйприл любит ее новый дом и друзья, но Дик и ее родители не так готовы отказаться от нее.
Мистер .и MSPfferpot (директор Джефф Б. Хармон и Джанет Краджески) решают, что им нужна медицинская помощь, поэтому они заручились помощи DR.Сигмоидальная толстая кишка (также Джефф Б. Хармон), который утверждает, что может вылечить гомосексуальность.
в акту Алита, д -р.Колон также гомосексуал и начинает свое особое «лечение» на Дике Диксон (без ведома Дика).
Когда апрель отказывается от требования Дика, чтобы она вернулась в Бумфак, он решает взять дело в свои руки и атаковать остров Лесбос Рэмбо.
Вместо того, чтобы выравнивать место, он влюбляется в Лэнса (Алекс Болинг), и они двое, вместе с Эйпритом и ее любовником Блац, поженитесь.
 (Примечание к режиссеру: почему персонаж Ланса заставил Камера следовала молчание, которое, как я предполагаю, была вставлена с целью ожидания, пока смех аудитории не утихнет?)
Родители Эйприл, чувствуя, что нет никакого обращения, призывают президента Клинтона и посылают ядерную бомбу (чья схема необъяснимым образом состоит из гомосексуального исполнителя).
Бомба-это чудак благодаря работе «схемы», и они переводят ее и отправляют обратно в Вашингтон.в, уничтожая его.
Мистер .и MSPfferpot g Я пытаюсь вернуть свою дочь и вместо этого решите присоединиться к ней, так как у них есть некоторые собственные альтернативные сексуальные практики.
Я не уверен, писатель/режиссер/коллега по фильму Джефф Б.Хармон намеренно пытался обидеть людей, потому что он верит в некоторые идеи, которые представляет его фильм, или если он просто собирался за дешевый смех.
В любом случае, ему удается представить некоторые из самых оскорбительных материалов, которые я когда -либо видел в фильме.
Фильм начинается с проповедника, управляющим маленьким афроамериканцем C Хильд из города, а затем затем переходит к подвечению имитатора Майкла Джексона от Ку -клукс -клана (во время джаунти -музыкального номера), которому предшествуют замечания о «Геях и прямыхвместе ненавидеть других, таких как евреи ».
Если Хармон просто пытался указать, как может быть идиотское общество, то я прошу прощения за то, что был настолько суровым в элементах своего фильма, но оно настолько подло, что я не могу помочь Не чувствую, что у него были какие -то серьезные намерения.
Что касается всей центральной темы фильма, я боюсь, что я просто не получаю.
Я старался непредвзято, наблюдая за этим, но гомосексуальные элементы были слишком распространены для моих вкусов.
Было достаточно сложно наблюдать, как они избивают другие расы и полов, не проповедуя о достоинствах гомосексуалиста и приняты обществом.
Как ожидать, что они будут приняты, если они столь же виновны в неапцептировании?
Я не прон E, чтобы судить кого -либо, и я считаю, что люди должны свободно исследовать любые пути, которые они хотят освободиться от презрительного взгляда общества, но не заставляют свою конкретную риторику в моем горле, если вы не собираетесь проявлять такое же уважение к моемупредпочтения, которые вы желаете от меня.
Опять же, может быть, мне не хватает сатирической точки, которую пытается сделать Хармон, но если это так, я думаю, что с ним можно было бы обработать немного более тактично.
Что касается музыкальных комедий, то остров Лесбос не Трей Паркер И Мэтт Стоун Мюзикл, но большая часть песен безумно запоминается.
Несмотря на тревожные визуальные эффекты, «Мама и яблочный пирог» застряли со мной до конца дня.
Говоря о тревожных визуальных эффектах, «Свадебные колокольчики не звонят» могли быть приличной песней, но сопровождающие визуальные эффекты злоупотребления супружеской обращением более мучительны, чем этот фильм должен показать.
 «Я лесбиянка» (который рекламируется в пресс -релизе как особенно популярный) также довольно хорош, но g Часть этого может быть связана с звездным пение голоса MS.Смит.
В основном на ее превосходном вокале основан мой рейтинг этого фильма.
Другие исполнители приличные, за исключением Рози О'Доннелл, как выступление, данное Даникой Шеридан.
У меня нет врожденной проблемы с ее характером;Это просто ее поющий голос, который оставляет желать лучшего.
Один конкретный музыкальный номер «Лесбийский рок» был одним из самых низких моментов, которые я когда-либо испытывал в моем кино e Спасибо Шеридану с напряженной и тусклой вокальной работой.
Фильм заканчивается примерно за двадцать минут до того, как на самом деле катятся кредиты.
Остальная часть времени промахала с еще несколькими песнями («Лесбийский рок») и смехотворно представленное сообщение против нукса, прикрепленное к концу, не по какой-либо причине, кроме как сделать его функциональным фильмом.
Как только был достигнут «Остров Лесбос», я почувствовал, что история уже была обернута достаточно хорошо, чтобы закончить все это.
Почему был E Film без необходимости протянулся мимо его очевидного конца?
Isle of Lesbos доступен на видеокассете с www.инди-младший.компонент
Передача довольно чистая (и все детали морщинистой ткани и фонов краски легко очевидны), а пленка состоит из почтовой коробки примерно на 1.85: 1.
Во многих отношениях остров Лесбос обладает невероятным культовым потенциалом (как скалистый ужас для нового тысячелетия).
Этот фильм ни в коем случае не моя чашка чая, но я знаю, что есть те Здесь, кому это понравится.
Если вы думаете, что это может быть для вас, то во что бы то ни стало искать это.
Я, с другой стороны, буду чистить свою палитру хорошим боевиком, как Gladiator.ПолемПолем
ждать .Разве фильмы гладиаторов считаются.ПолемПолем
О, неважно.