Вот редкость: детский фильм, который пытается заняться весомым предметом, есть ли Бог?
Хорошо, это могло быть жемчужиной среди пустоши современного детского кино.
К сожалению, это не так.
С беспорядочными сообщениями и неясной аудиторией, широкий бодрствование было лучше спать.
Пятый класс Джошуа Бил (Джозеф Кросс) находится в центре морального кризиса.
Его любимый дедушка (Роберт Лоджия) умер, и Джошуа начал квест.
Он хочет найти Бога, открыть Почему случаются плохие вещи.
Этот религиозный квест немного тревожит для его родителей (Дана Делани и Денис Лири), но они делают все возможное, чтобы справиться со своим сыном, исследуя различные религиозные конфессии.
В его католической школе его любимый учитель, сестра Терри (Рози О'Доннелл), пытается дать ему руководство, но это путешествие, которое он должен совершить самостоятельно.
Тем временем у него самый важный год в своей жизни.
У него есть несколько приключений с его лучшим другом Сорвиголовы Дэйва ( Тимоти Рейфснидер), он получает свою первую влюбленность и начинает просыпаться в окружающем мире, пока он находится в своем духовном путешествии.
Это несколько сбивает с толку относительно того, какой будет настоящая аудитория для широкой бодрствования.
На своей поверхности это, кажется, детская пленка.
Тем не менее, это касается серьезных проблем, и, вероятно, будет скучно для сегодняшних детей мгновенного обслуживания.
И хотя может показаться, что кто -то пытается создать что -то вдумчивое для Kidvid Aud Ience, Wide Awake задает серьезные вопросы, но доставляет только дешевый трюк для ответа.
Если бы в истории было немного больше мяса, взрослые на ностальгическом склоне могут получить удар из фильма.
Актеры, которые могли создать великий актерский состав (О'Доннелл, Лири и Делани), потрачены впустую в ролях, которые составляют чуть больше, чем камеи.
Ностальгические элементы (лучший друг, любимый учитель, First Crush и т. Д.) Иллер здесь.
Самые сильные сцены фильма - некоторые трогательные воспоминания, изображающие отношения Джошуа со своим дедушкой.
Они показывают больше глубины, чем присутствуют где -то еще в фильме.
Возможно, фильм был бы лучше, если бы вместо того, чтобы играть в отношения через воспоминания, он был полностью установлен во время прошлого года Джошуа с его дедушкой.
Это, безусловно, было бы более интересным.
Широко бодрствования можно лучше всего описать как неудачный эксперимент.
Это начинается с благородного аспира А., но никогда не выполняет его обещание.
Родители, которые берут своих детей, чтобы увидеть это, должны быть готовы ответить на некоторые сложные вопросы.ПолемПолемТо есть, если их дети не скучно до смерти в первую очередь.