Прошлой ночью увидел продвинутый показ фильма Снайпера, и я должен сказать, что я не был слишком впечатлен.
Этот фильм о экспертном морском снайпере, которого играет Том Беренгер, который объединен с горячим выстрелом, но новым партнером, не являющимся людьми, который вырвал несколько наркоманов и военных сильных людей вПанама.
звуковое клише?
Это только начало.
Билли Зейн (Мемфис Белль) сыграл новичка, и, казалось, никогда не справлялся с его персонажем.
Он был таким противоположным и свиней Эд в начале, ты просто хотел ударить его.
Затем он становится «сумасшедшим» от давления, но, кажется, сразу же выходит из этого.
Я не уверен, что вина должна лежать с режиссурой, редактированием, написанием сценариев или актерским мастерством.ПолемПолем
Но это не все собрались вместе.
Я думаю, что Беренгер-довольно хороший актер, и он отлично выглядел в роли, покрытый камуфляжом, нарисованным лицом, проходящим через джунгли своей мощной винтовкой.ПолемПолем
Но еще раз, его персонажу дали несколько красивых б AD Dialogue и не реагировал слишком логично на многие ситуации.
В этих персонажах было очень мало логического развития.
Моя самая большая проблема с этим фильмом заключалась в том, что его склонность поставить этих двух снайперов как * много * дюймов от смерти, насколько это возможно.
Они начали напоминать G.яДжо, величайший американский герой.
И, конечно, их почти сверхъестественная точность с их оружием была призвана вытащить их из слишком большого количества близких звонков.
Теперь много фильмов - штамп Эд из этой формы, на самом деле это то, что сделало Die настолько веселым: тип супергероя.
Таким образом, некоторые будут наслаждаться героем -героем, но я не думал, что это соответствует хорошему напряжению, которое было создано в более ранних сценах, и «реальной жизни» ощущения скрытых операций в Панаме.
Слово должно быть сказано на работе камеры, большая часть этого была очень хорошей.
Джунгли Панамы (или их автономные данные в этом случае) сформировали очень живописный фон.ПолемПолем
и драма скоростной пули S был захвачен, используя хорошую трюку.
Многие видели замедленную «пуль-камеру» после снаряда до своей цели.
Сначала это использовалось хорошо, чтобы показать лихорадочные кошмары, которые получает Беренгер, вспомнив момент убийства.
Это было драматично, когда использовалось в воспоминаниях.ПолемПолемно
Кажется, режиссеру понравилась техника, что он начал вставлять эти снимки (простите за каламбур) в действие в реальном времени.ПолемПолемзатем
Это казалось глупым.
В общем, не AL DOG: Есть какое -то хорошее действие, хорошая атмосфера и красивая фотография.
Но сюжет довольно хромой, актерская игра не образовала сплоченного целого, и слишком много героики.