В наши дни отсутствие оригинальности в Голливуде отражается в потоке римейков.
Но всего несколько лет назад, прежде чем Уэс Крэйвен публично высмеивал практику, продолжения были более популярны среди голливудских продюсеров.
Сиквелы также были популярны среди директоров и кинозвезд, чья карьера пошла на юг.
Они подумали, что способ восстановить популярность и престиж - это то же самое формулы, персонажей и сюжетные линии, которые в первую очередь принесли им успех.
один из с Уч знаменитость был Эдди Мерфи, черный комик 1980 -х годов, карьера которой была в большом снижении в первой части этого десятилетия.
Чтобы вернуться в центр внимания, он решил воскресить франшизу, созданную его самым популярным фильмом Beverly Hills Cop, боевик 1984 года, которая уже породила продолжение в 1987 году.
Семь лет спустя, для третьего выпуска, он использовал режиссерскую службу Джона Лэндиса, еще одной увядающей звезды, с которой он успешно сотрудничал дважды - в торговле Места и приезжая в Америку.
На этот раз, однако, в третий раз не было очарования, и Беверли -Хиллз III был провалом.
Эдди Мерфи пришлось ждать еще несколько лет для настоящего возвращения.
Эдди Мерфи здесь играет Акселя Фоли, быстрого устремленного полицейского Детройта, который набегает на нелегальный магазин.
Обычные действия полиции заканчиваются трагедией, когда преступники убивают босса Фоли.
Решив привести убийц к справедливости, Фоли понимает, что их лидер - Эллис де Вальд (Тимоти Кархарт).
когда я Оказывается, что де Вальд является начальником безопасности тематического парка Страна Чудес в Лос -Анджелесе, Фоули возвращается в Лос -Анджелес.
Там, с помощью своего старого друга, местного полицейского Роузвуда (судья Рейнхолд), Фоли столкнулся бы с помощью денежного поддельного кольца.
Прошло десять лет с тех пор, как оригинал и времена определенно отличаются.
В это десятилетие контраст между голубым воротником Детройта и Юппи Беверли -Хиллз, который обеспечил много приколов в фильме 1984 года, просто не работает.
с Creenwriter Стивен e.Де Соуза обеспечивает еще один конфликт, на этот раз между детской глупостью хороших парней и бизнесом, похожим на бизнес плохих парней.
Поскольку Фоли принадлежит к первому, его персонаж должен был наблюдать за его языком, а тон фильма в целом более инфантильен.
К сожалению, этот фильм по -прежнему принадлежит жанру боевиков, и для маленьких детей слишком много насилия.
Хороший пример - юмористическая сцена в начале, которая превращается в стенд ARD RAMBOESQUE BLOODBATH.
В отличие от Доннера с серией «Смертельное оружие», Лэндис просто не может сбалансировать комедию с «обычным» действием, и результатом является фильм, который терпит неудачу в обоих аспектах.
Сцены действий иногда интересны, но не слишком впечатляющими (в конце концов, пейзаж страны чудес более увлекателен, чем само действие);Юмор, с другой стороны, падает.
Что еще хуже, некоторые второстепенные персонажи из фильма 1984 года становятся ненужными, а иногда и раздражающими переэкспонированием (Особенно эксперт по искусству превратился в торговца оружием, которого играет Бронсон Пинчот).
В конце концов, хотя фильм предоставил некоторые развлечения, зрители, по крайней мере, критические, вероятно, были бы рады узнать, что нет никаких планов для Беверли -Хиллз IV.