* Этот обзор содержит спойлеры *, как и в большинстве ее фильмов, новейший «Проигравший» режиссера Эми Хекерлинг, просачивается между неприятными и искусственными, а иногда и одновременно.
Когда она решает большие проблемы, такие как аборт в быстрые времена в Ridgemont High, невозможно сказать, является ли она фактическим или смешивающимся в них (они несут почти документальную резкость), но в любом случае, она постоянно отказывается откомментарий политически.
Такова тенденция кеокома ее Работа: чтобы поставить под угрозу невиновность ее персонажей, а затем нажмите кнопку сброса.
Этот страх драмы испортил меня в быстрые времена.ПолемПолемПосмотрите, кто говорит, невежественен, а теперь и неудачник, в котором MS.Хекерлинг также впервые демонстрирует нулевую аффинность к среде.
Кто -нибудь, например, когда -нибудь встречал девушку в стилистической вене «Дора Мены Сувари»?
Одеждаемой черной благотворительностью, ее тени для век, намазанные еноту шика Принимает лейбл Гота, но ни одна уважающая себя готическая девушка никогда не призналась, что копает, как это делает Дора, эти гериатрические рокеры, которые вечно становятся, и никуда не ходили с фратбой-незнакомцем с шестью пакетами.
Механика утомленного старого интровертного мальчика-флаг-флота для-эксплут-девушки приводит своих главных героев к культурной неспецифической, так что они становятся даже меньшими, чем стереотипы.
Они становятся ходячими шкафами.
Трансплантация в маленьком городке Пол (странно статический Джейсон Биггс), наш EP Honymous Hero, всегда носит кепку своего шерстяного охотника с закрылками, покрывающими уши, и под ним лежит раздробленный моптоп, который не мог кричать «Shemp» (Harme Stooge) парик громче.
У него есть три самодовольных соседа по комнате (одномерное трио не должно быть братьями, но они имеют сходные черты лица, включая и особенно рты), и их чувство моды непоститивно гламурно.
Хотя они явно не трансвеститы, Хекерлинг, кажется, приравнивает яркость остроумия h vilany;Как очень она кружится.
 (Общежития сговорились, чтобы выселить Павла и регулярно приставать к женщинам, которые они употребляли наркотиками.
Дора невежественно снижает одно из их зелье изнасилования на свидании.
К сожалению, либо Хекерлинг, либо студия слишком трусливо, чтобы признать, что ее впоследствии нарушили.)
Когда Павел спасает Дору от упомянутого наркотического панирования, он узнает, что она встречается с их некоммутным европейским профессором Эдвардом Олкоттом (превосходный Грег Киннер).
Хотя Павел уже влюблен в Дору S Point, как это обязательно случится с неудачниками, когда симпатичные девушки обращаются к ним по имени, он становится альтруистичным и притворяется, что цветы, которые он ее купил, на самом деле из Олкотта.
Она взволнована, но, тем не менее, несколько дней проводит в Paul's, чтобы выздороветь;Два связи над операцией на экстренном котенке и бродвейскую игру («Кабаре»), и как раз тогда, когда Пол оказался в его голове, она начинает любить его обратно в этом необработанном способе, она решает стать живой подругой Олкотта.
Кий Драгоценный Хомма GE к выпускнику, снимки Пола, дрейфующих по Беркли-ПолемПолем
 (в стороне: «Петрушкой, мудреца, розмари и тимья» Саймона и Гарфанкеля «никогда не должны были быть допущены на другой кинофильме.)
У Хекерлинг много общего с Норой «У вас есть Mail» Ephron, единственное другое выдающееся комедийные комедии, в которой ни один из них не использует волевых женщин.
Мужчины продолжают ходить по Доре до горького конца (в финальной сцене она дает Полу большую смайку после того, как он размыт Вычеркнул его чувства в том, что составляет жуткий ультиматум), и в конечном итоге Дора отмахнулась от того, что ее одолели ее волю-всего через несколько часов после того, как Пол намекает на нее, что она отравила, она весело ремонтирует его квартиру.
 (Хекерлинг настолько не хватает этой проблемы в целом, что она оставляет за собой награду потенциальных насильников для шутливых титулов эпилога.)
Помимо готического шпона, есть очень много девушек, которые ведут себя так же беспорядочно, как Дора, и достаточно злой молодой D Режиссеры Ude, чтобы снимать фильмы о них.
Хекерлинг пропускает свой шанс, что Дора превратилась в образец для подражания, и, хотя такие дуги могут не быть социальной ответственностью Хекерлинг, это привилегия, которую я бы воспользовал преимуществами, если бы я был на ее месте.
 (Также подумайте, что Дора является единственной женской директором фильма.)
Не то, чтобы неудачник стоит обдумать это серьезно-бог знает, что Хекерлинг этого не сделал.
Это ее отличительная черта.
 (--- для более первых, DVD и Books-About-Mo Отзывы о VIES, плюс конкурсы и общеизвестный "больше!",
Посетите «Film Freak Central», @ http: // filmfreakcentral.сеть
---)