Это дерьмо, но, честно говоря, какая старая американская аудитория сможет устоять перед тем, чтобы увидеть Джека Леммона и Джеймса Гарнера в качестве сдевания бывших президентов?
Особенно, когда их вспомогательные игроки включают Дэна Айкройда в качестве нынешнего главного командира, Лорен Бакалл в качестве бывшей первой леди, и Джон Херд Херд в роли вице-президента Дэна Кейла.
Да, вы говорите здесь предварительно проданы и, для Brothers, идеально подходит для их ныне-ритуального праздничного игрового автомата.
для Недодискриминационный зритель, мои сограждане в порядке.
В одной только сырой звездной власти будет аплодировать аудиторию эту ужасную политическую комедию.
(Они сделали в моем, небеса помогли нам.)
Для остальных из нас фильм сразу же утомитель.
Тон ужасен, а подшучивание хуже.
Забудьте о том, что Леммон и Гарнер просто обменивались ненормативной лексикой по большей части фильма.
(Кто -нибудь подсчитал количество первых ссылок на пенис?)
Конечно, некоторые из битов абсурлены Смешно, в том числе мужская комната, шутка Macarena, появление подражателя Элвиса на поезде из Tarheels, и All Dorothy Marching Band, выступающая «над радугой» на марше геев.
Однако отсюда вы должны подчиниться одному из самых атакующих властных музыкальных партитур всех времен.
Джуда Прист, есть ли в этом фильме один момент молчания?
Даже диалог утонут.
Какая трата.