Концепции фильмов часто представляются продюсерам с математическими формулами, включающими успешные фильмы прошлого.
Итак, несомненно, однажды кто -то сказал: «Эволюция?»
Это «Охотники за привидениями» плюс «мужчины в черном» плюс тремор.'"
И это так.
Сумма общая нет.
Пришельца начинается, когда метеор приземляется в Глен -Каньоне, штат Аризона.
Наука об общественном колледже Профс Ира Кейн (Дэвид Дючовни) и Гарри Блок (Орландо Джонс) берут несколько образцов из метеора и обнаруживают, что одноклеточный орг Анизмы изнутри быстро развиваются, делая в часы, что заняло миллионы лет на всю жизнь на земле.
Примерно в то время, когда мне было интересно: «Эй, правительство обычно не приходит и не захватывает всю область в этих фильмах», пришло правительство и захватило всю территорию.
Лидер стаи, генерал.Вудман (Тед Левин) оказывается старым заклятым врагом Иры, а Ира и Гарри заблокированы от дальнейших исследований.
Между тем, организмы продолжают расти Пока они не станут достаточно большими, чтобы начать атаковать людей.
К этому времени ИРА и Гарри приобрели друга в докторе.Эллисон Рид (Джулианна Мур) Центра контроля заболеваний.
Уэйн Грин (Шон Уильям Скотт), также привязан к веселой группе.
Но могут ли они найти средства, чтобы вовремя остановить инопланетян?
Режиссер Иван Рейтман, похоже, возвращается к своему самым большим хитам, «Охотниками за привидениями» 1984 года, но «Эволюция» падает с ужасными.
Одна из причин - это очень очевидно.
 «Охотники за привидениями» имели три действительно забавных парня в качестве ученых (Билл Мюррей, Дэн Айкройд и Гарольд Рамис), но «Evolution» имеет одного действительно забавного парня (Орландо Джонс), который может осознавать и доить комический потенциал линий, которые оказываются бесполезными.чьи -то другие руки.
Для хорошей меры у «Охотников за привидениями» были комические таланты Рика Мораниса;«Эволюция» предлагает Шонн Уильям Скотт, который был намного смешнее в «Американском пироге» и «поездке», чем он здесь.
Скотт есть на Взаботная сцена, где он поет: «Ты так красив ко мне», как дракона, похожий на инопланетян, чтобы привлечь его в ловушку.
Кроме этого, Скотт, кажется, не может сделать большую часть тонкого материала, который писатели дали ему.
Актер в поисках сильной стороны, Дэвид Дючовни искал свою песчаную сторону боевика в «играю Бога» и его романтическую сторону в «Возвращение ко мне».
Теперь он хочет найти свой дурацкий комедийный талант;Мы все находим, что у него нет.
Ищите его, чтобы вернуться по телевизору через пять лет или о.
Еще один печальный случай - Джулианна Мур, которая должна быть более избирательной в отношении предложений, которые она принимает.
Она талантливая актриса с впечатляющим списком титров и номинаций наград, так почему она пытается сделать комедию «Слапс»?
Ее персонаж имеет тенденцию переходить и нарастать на вещи, но черта выглядит как жалкая призыв к смеху.
Единственная спасающая грация фильма - Джонс.
Он в центре самой смешной сцены фильма - где инопланетная ошибка вторгается в тело Гарри и должен быть вытащен через его задницу.
Джонс - единственный актерский состав, который может взять комедийный мяч и бежать с ним, но он не может снять весь фильм сам.
Он оказался в подобной ситуации в «Заменах», где он был также единственным комическим талантом в актере ансамбля.
Джонс в конечном итоге найдет проект, который сделает его главной комедийной звездой, но это не так.