Одна из моих любимых песен «Убийца» включает в себя лирику: «Тебе лучше следить за кожей».
Я хотел бы продлить одно и то же предупреждение: следите за кожей, но все, что вы делаете, не смотрите кожу глубоко.
Skin Deep - это утомительная и неровная комедия, написанная и направленная Блейком Эдвардсом.
Джон Риттер снимается в роли Зака, высушенного писателя и ненасытного бабника с большой проблемой алкоголя.
Я никогда не видел комедии Эдвардса, мужчину, который любил женщин, но я должен задаться вопросом, не EP - римейк.
Видите ли, мягко говоря, Зак ложится спать практически с каждой женщиной, с которой он встречается.
Когда открывается фильм, жена Зака, Алекс, ловит его не только своей любовницей, но и парикмахерской его любовницы.
Как и любая разумная жена, Алекс пинает Зака из дома и разводит его.
В ответ Зак отправляется в духовное путешествие по выпивке, борьбе, психотерапии и самопознанию.
Если вас включена идея наблюдать за пить Секс, пить, разбивайте его Mercedes, занимайтесь большим сексом, пьет, снова арестовывает, пьет и не поет на пианино, затем глубокая кожа должна быть прямо в вашем переулке.
Глубоко кожа делает фатальную ошибку, нанесу нам невероятных и не сочувствующих персонажей.
Зак богатый, 80 -е годы л.аВерсия персонажа Джека Триппера из Ritter из «Компании Three».
Как Джек, Зак неуклюжий и неумел;Он тот тип парня, чья плохая цель заставляет его случайно вплеснуть дыхание освежителя в привет S Eye.
Предполагается, что Зак был очаровательным и харизматичным, но я не смог увидеть в нем даже одну искупительную добродетель.
Следовательно, я никогда не чувствовал ни малейшего сочувствия или жалости к филандшнему алкоголику в его моменты кризиса.
На самом деле, когда Зак обрушивает свадьбу своей бывшей жены в отчаянной попытке помешать ей вступить в повторный брак, я фактически укоренился за то, чтобы она проходила церемонию.
Чтобы добавить оскорбление к травме, Эдвардс дает свой большой поддержку. Хич на работу.
Например, таланты Винсента Гардендии потрачены впустую в качестве отцовского бармена.
Из всех женщин в фильме-и есть много-Алисон Рид, в одиночку, выделяется как жена Зака;Рид привносит интеллект и чувствительность к роли.
Поскольку нам не волнует ни малейшего, никого в глубоком коже, немногие слабые попытки фильма драма неизбежно терпят неудачу.
Комедия в коже Deep не намного лучше.
Большинство шуток тупые, предсказуемые и ситкомис h.
Однако примерно каждые десять минут Эдвардс удается придумать хорошую линию или новую кадров, наиболее эффективная из которых включает в себя пару «дуэльных» презервативов.
В целом, смех в глубокой коже слишком редко, и персонажи слишком мелкие, чтобы фильм оставался на плаву.
Моя последняя критика фильма заключается в его гламурном изображении алкоголя и алкоголизма.
Чрезмерное употребление алкоголя Зака явно разрушает его жизнь, но, тем не менее, оно, кажется, дает ему больше PL Основная, чем боль.
Пьерные перекусы Зака никогда не имеют действительно серьезных или длительных последствий.
Если он разбивает свой Mercedes, он получает новый.
Если его арестовывают, его адвокат выручил его из тюрьмы.
Если его жена покинет его, она в конечном итоге решит дать ему второй шанс, если он убьет свой акт.
Тон в глубокой коже все неправильно;Эдвардс рассматривает очень серьезную проблему слишком легко, шутит из проблемы, которая не является шутливой.
Возможно, у Эдвардса должно быть студи D Дадли Мур в Артуре или, что еще лучше, Майкл Китон в чистом и трезвом, прежде чем сделать кожу глубоко.