Майкл Ричардс оставляет свое место в роли Крамера в печально известном телевизионном комедийном сериале Seinfeld для долгого и бесчисленного, беспристрастного лучшего друга для адвоката Джеффа Дэниелса в этой злополучной и несмешной «комедии».
Сюжет: Ричард Актер (Ричардс) должен занять место адвоката Чарльза (Дэниелса) в реальном судебном деле, после того, как Чарльз остался неразборчивым от ночи сильного питья на своей бакалавриатской вечеринке.
Фильм следует за выходками двух мужчин, когда они пытаются сойти с рук со своим Tomfooler у
Критика: Этот фильм не заставил меня смеяться.
Возможно, это было потому, что я устал, когда смотрел это.
возможно .
Возможно, это было потому, что я видел, как Ричардс исполнял большую часть того же штрица тысячу раз на Сейнфельде.
возможно .
Возможно, это было потому, что фильм просто не был смешным.
абсолютно .
Отсутствие юмора была не единственной проблемой, которую я столкнулся с этим фильмом.
Фильм пытается сойти пару любовных историй через его видение, но, к сожалению, им также не хватает в убеждении, правдоподобности и авторитете.
Они надуманны и, кажется, помещены в историю ради удобства.
Все актеры были достаточно достаточными в своих ролях, но проблема не лежала в актерском мастерстве.
Хотел бы я найти одну хорошую причину для вас, чтобы увидеть эту трату времени, но я не могу.
Если, конечно, вам нужно что -то играть на своем телевизоре, когда вы тратите время на дом.
В целом, этот фильм воняет.
С другой стороны, Шарлиз Терон чертовски Милый, а фильм не более 90 минут.
С другой стороны, этот фильм не забавный, интересный или приятный в любом случае, как это возможно.
Человек даже не понравился бы его начос, наблюдая за этой пустотой.
Пожалуйста, пропустите это.
Малоизвестные факты: Джонатан Линн получил степень в области права в Кембридже, прежде чем стать актером/директором.
Шарлиз Терон выросла на ферме за пределами Бенони, Южная Африка, как единственный ребенок.
В возрасте 18 лет ее мать заставила ее поехать в Лос -Анджелес, чтобы попробовать Карьера в киноиндустрии.
Она приехала в Лос -Анджелес, не зная никого в городе, но через две недели, когда она стояла в очереди на Голливудском бульваре, агент дал ей свою карту.
После восьми месяцев в Лос -Анджелесе она получила свою первую часть.
С тех пор она взяла уроки актерского мастерства, и ее карьера взлетела, особенно в адвокате Devil's Advocate (8/10).
Элизабет Беркли была сбита за главную роль в главной роли в «Фильме», Showgirls.
Ее цитировали, что «это было как я Был какой -то ангел -хранителя."