Викинги v.Медведи?
Нет, это не состав для футбола в понедельник вечером.
Скорее, это две противоположные силы, которые будут бороться со смертью в «13 -м воине», фильме, который столь же драматически плоский, как и безвозмездный кровавый.
Основываясь на книге Майкла Крайтона «Пожиратели мертвых», эта сага викингов пытается вызвать мистику легендарных новцов и славных сражений, с которыми они сражались.
Их сила и честь в конечном итоге затрачивают их место в истории среди величайшей войны Riors, которые когда -либо подбирали меч.
К счастью для викингов, однако, их враждующие способности были не такими неуклюжими, как этот фильм.
Антонио Бандарас - Ахмед, путешествующий посол.
В сопровождении его друга (Омара Шарифа в камео) они в конечном итоге сталкиваются с небольшой деревней викингов.
Мы видим, что викинги - чрезвычайно гордая группа, наибольшей силой, их стойкость.
Они смеются от души, наслаждаются своим высокомерием и поют выигранные песни сражений.
Но их праздники должны быть остановлены, когда прибудет мальчик -посланник, чтобы сказать лидеру деревни, что великое зло угрожает их земле.
Помощь необходима быстро.
Пожилая ведьма, претендующая на пожилой человек.
После короткого заклинания она провозглашает, что для обеспечения победы необходимы 12 воинов и еще одного «не скандинавской крови».
Лично я всегда удивляюсь, почему люди верят в эти оракулы, когда они выглядят такими измождьными и на грани безумия.
Тем не менее, 12 человек с нетерпением принимают свое место, пока Ахмед становится ключевым 13 -м.
Затем группа намеревается сделать величайшую битву в своей жизни.
Конечно, во время их поездки Ахмед становится целью веселья для других 12 крепких воинов викингов.
Но он умело показывает, что это не размер собаки в бою, а скорее размер боя в собаке.
Он может преодолеть гордого высокомерия викингов, но будут ли его навыков (и навыков группы) достаточно, чтобы победить любое зло, угрожающее сельской местности?
это не делает T выгляжу многообещающе.
Эти существа, напоминающие медведей, сильны и имеют высокий моральный дух.
Они бесстрашны и демонстрируют желание обезглавить головы своих врагов.
Они атакуют сотни, и скоро наступит следующий удар.
Воины готовят свою защиту и молятся своим богам.
Они готовы пожертвовать своей жизнью.
 «Это хороший способ умереть», - говорит один из падших воинов.
Несмотря на боевые последовательности больше, чем жизнь, меня не было. неп.
Во многих моментах я даже смутился.
Например, где-то в середине фильма подкрадывается подзаголок с участием принца угрожаемой земли.
Кажется, у него есть повестка дня, чтобы поднять себя на большую власть во время этого кризиса.
Тем не менее, подложенный участок никогда не полностью материализуется, и мы оставляем поцарапать головы в отношении цели его включения.
Есть и другие вопросы, которые у меня были, но настоящая проблема заключалась в том, что история (мало что было, что было) не предложила C преследовать любить или ненавидеть.
У лидера воинов викингов была самая харизма.
Тем не менее, роль Бандераса полностью подписана, и неясно, почему 13 -й воин делает его таким особенным.
В целом переписывание персонажа Ахмеда в порядке.
Кроме того, большая часть действий происходит во время проливных ливней или ночью, что затрудняло сражение сражения.
Я бы предпочел больше взглянуть на культуру викингов и то, как их убеждения сформировали их решение сражаться с врагом.
В настоящее время фильм управляет большей путаницей, чем интенсивностью.
Это заставит Тор плакать.