Разочарованная и пытаясь найти специю жизни, Ричард (Леонардо Ди Каприо) отправляется в Таиланд.
Там он встречает сумасшедшего человека по имени Даффи (Роберт Карлайл), который дает ему карту на пляж, секретную утопию, затем совершает самоубийство.
Ричард отправляется на этот пляж со своими соседями из этого отеля?Тинн (Гийом Кэнет) и Фрэн?Ойз (Вирджини Ледойен).
Как только они попадают туда, они обнаруживают секретное общество, существующее на этом пляже, Ричард падает за Фрэн? Ойз.
Это охватывает около половины до двух третей фильма и, кроме романтического элемента, который является исключительно созданием Голливуда, кажется, придерживается оригинального романа.
Кинематография и общая красота этой части фильма захватывают дух.
Я не думаю, что кто -то может утверждать, что этот фильм визуально потрясающий.
Но это было так, что многое идет не так, Дариус Хонджи полностью превзошел себя в создании кинематографии.
хотя сценарий и интерпретация романа весьма не хватает.
Сюжет фильма движется в приличном темпе примерно на половину фильма или там.
Здесь у фильма есть большой потенциал, тогда три путешественника получают остров, и есть поворот к лучшему, да, люди, которые я сказал лучше.
Сейчас около двух третей этого фильма это на самом деле довольно хорошо, ничего впечатляющего, кроме кинематографии, но она все еще обещает.
Вот где все начинает дегенерировать до чего-то, что становится почти не-пари пробел.
Есть даже последовательность стиля «видеоигр», которая граничит с отвратительным, это не имеет смысла для фильма и, по моему мнению, выглядит глупо (и я надеюсь, что многие другие народы).
Я надеюсь, что в моей маленькой напыщенной речи я совершенно ясно дал понять, что фильму не хватает в сюжете и неровном ритме, поэтому, если вы пойдете, и вам это не нравится, потому что это не вините меня.
Развитие персонажа тоже не было на уровне;Я нашел персонажа Ричарда в B e Не более чем избалованный ребенок.
Хотя существует слабая попытка сделать всю эту историю глубокой, она терпит неудачу, и Ричард (персонаж Лео) выступает в качестве философа подражателя.
Персонаж, кажется, недоразвит с самого начала и, кажется, просто делает что -то без видимой причины, предоставленные некоторые люди, такие (включая меня), но я, ни кто -либо, кого я знаю, что довольно случайно, когда -либо сделает что -то такое, этот персонажделает .
Следующим моментом является то, что некоторые из действительно интернатных Следующие персонажи просто недостаточно развиты.
Ричард, очевидно, одержим Фрэн?Ойз на ранних этапах истории, но на самом деле в этой сюжетной линии действительно очень мало развития.
Я уверен, что вносит свой вклад в отсутствие основного сюжета в фильме и не сфокусирован.
Теперь я перейду на что -то немного лучше в фильме (для всех вас, циника, в фильме было несколько хороших вещей в этом).
актерский состав и актерская игра были проходимы, по крайней мере, и я думаю Этот Леонардо Ди Каприо действительно хорошо справился с роли Ричарда.
Имейте в виду, я думаю, что остальная часть актеров, в котором имели некоторые роли разумного размера, сделали одинаково хорошо, если не лучше.
Возникает вопрос, почему Леонардо так много платит?
 (Я думаю, что это тема сама по себе, поэтому я не буду в нее войти).
Но мне нравится тот факт, что был использован международный актерский состав, использовался только американский актерский состав, я вижу, что этот фильм ужасен.
Международный аромат добавил больше GLO Бал чувствует себя в фильме, который сделал его намного более терпимым.
Не говоря уже о фильме в Таиланде, и глобальный актерский состав имеет больше смысла.
Когда все сказано и сделано, мне понравился фильм по большей части, но зияющие недостатки сюжета непростительны.
Я бы никому не рекомендовал этот фильм, тот факт, что мне понравилось, он во многом связан с кинематографией и явной красотой фильма, а не его сюжетом или истории.
Поскольку история старается быть слишком философской и терпит неудачу это попытка.
Если вы в конечном итоге увидите, что этот фильм будет предупрежден о его недостатках.