Явно заимствуя элементы с «подобной водой для шоколада» 1993 года и «женой мясника» 1991 года, «просто неотразимыми» попытками стать причудливой романтической комедией, но чаще всего выступают как смех, оставляя вас задуматься, почему восходящая звезда Сара СараМишель Геллар (T. V. S. 'Buffy, Shlayer вампира ») выберет такой явно неумелый кинопроект, чтобы тратить свое время.
Вещи начинают с самого начала с самого начала как Аманда (Сара Мишель Геллар), ты ты Женщина, которая управляет нью -йоркским рестораном своей покойной семьи, сталкивается с загадочным мужчиной, который заставляет на нее бушель из крабов, а затем всильна в воздух.
Во время покупок, она также встречает Тома (Шона Патрика Фланри), очаровательного, красивого человека, который планирует ошеломленный ресторан для универмага, в котором он работает, а затем, когда он решает зайти на ее погружение, называемое Южным Крестом, на обед, она каким -то образом готовит для него вкусное крабовое блюдо, хотя она Собственный, чтобы не быть очень хорошим поваром.
Внезапно Аманда находит свой ресторан на грани потери права выкупа, оправдываясь жизни, когда клиент начинает родиться за ее еду, что странно вызывает у всех немедленное ликование, когда он попадает в их рот.
Аманда и Том суждено быть вместе?
И не только из -за магической еды, но и потому, что они действительно, действительно, нравятся друг другу?
И что именно происходит с едой, которую она готовит?
имеет ли это какое -либо отношение к этому надоедливому CRA B Она получила это на полке на кухне, так или иначе, помогая ей в ее приготовлении пищи?
 «Просто неотразимо» - это нелепая и просто глупая романтическая фантазия, которая так же хрупкая, как кусок Болонья.
Требуется одна шутка-что люди, которые едят еду, ошеломляют ее самыми необычными способами-и перерабатывают ее снова и снова, пока фильм не достигнет подходящего времени бега 95 минут.
добавлять музыкальный монтаж каждые десять минут (на самом деле это лучшие сцены в Фильм, который, безусловно, рассказывает вам кое -что о самом фильме), и то, что у вас есть, является совершенно пустой, если не обязательно скучной экскурсией.
Актерский состав «просто неотразимо» довольно хорош, но это самые интересные персонажи.
Патриция Кларксон («Высокое искусство» 1998 года, в которой она играла в ладони по лесбиянок) является выдающимся в качестве коллеги Тома, и, к счастью, ей дают несколько забавных линий диалога.
Также следует отметить Ларри Гиллиард -младший., как Am Помощник по приготовлению пищи Анда и приятель, которому разрешено создать, казалось бы, полный характер из нескольких сцен.
Из главных звезд Сара Мишель Геллар в порядке, но на самом деле часто выглядит так, как будто она борется с безошибочно неуклюжим материалом, и если Шон Патрик Фланери планирует сохранить карьеру в кино в будущем, он, безусловно, должен выбрать лучшие проекты, чем этоПолем
Суть в том, что «просто неотразимо» является полной противоположностью его арестованного названия, И когда фильм дошел до того, что персонажи начали плавать в воздухе (неплохие сюжетное устройство, которое повторялось в глупой последней сцене), мой разум проверил от персонажей и романтики.
Когда я думаю об этом задним числом, я должен был проверить в самой первой сцене, где точка действия заключалась в том, чтобы Геллар заползти под столами в поисках сбежавшего механического краба.
Теперь, это, безусловно, то, что я бы назвал волшебным!