Что происходит, когда вы ставите Мартина Лоуренса в жирный костюм в реальной жизни?
Вы получаете Мартина Лоуренса в коме (комик думал, что он станет толстым, поэтому он надел многочисленные слои тяжелой одежды и пробежал в 100 градусной жаре, оказавшись в коме).
Так что же происходит, когда вы помещаете Мартина Лоуренса в толстый костюм в кино?
Вы получаете аудиторию в коме.
В доме Большой мамы Лоуренс играет агента ФБР, который является мастером маскировки.
Когда непослушный, непослушный человек убегает из тюрьмы и ищет свою бывшую девушку (очень сексуальная Ниа Лонга ...
Единственная вещь, которую стоит посмотреть в этом фильме), она бежит в Джорджию, чтобы остаться со своей довольно большой южной тетя "Большая мама" (Элла Митчелл).
ФБР следует за ней, чтобы вернуть большую сумму денег, украденную в ограблении банка, которая отправила непослушного человека в тюрьму.
Тем не менее, большая мама вызванной чрезвычайной ситуацией.
Чувствуя, что они могут потерять свой единственный шанс захватить преступника, Лоуренс идет под прикрытием как большой мама.
И пусть комедия начнется!
Дом большой мамы - это определение фильма «уловки», если он когда -либо был.
Сюжет, в основном, можно суммировать как «Мартин Лоуренс одевается как толстая женщина».ПолемПолем
И даже это описание слишком многословное.
Вы можете просто увидеть этот сценарий, нанесенный на доске с Мартином Лоуренсом/толстой женщиной в середине доски с большим кругом вокруг нее и всевозможным клишем?D, «юмористические» ситуации, указывающие на это.
Толстая женщина играет в баскетбол! Толстая женщина берет свалку!
Толстая женщина кунг -фу!
Ну, они оставили один с доски.ПолемПолем
Критик фильма проскальзывает в кому!
Пол Джаматти (частные части, переговорщик) играет партнера Лоуренса и так же, как я наслаждаюсь его работой, даже он не может ввести жизнь в эту безжизненную комедию.
Черт, величайшие исполнители на планете не смогли сделать этот материал.ПолемПолем
Это просто ужасно.