Синопсис: пожизненные друзья Рэйф (Аффлек) и Дэнни (Хартнетт) присоединяются к ВВС США и размещены в Перл -Харборе, Гавайи.
Рейф отправляется в Англию, чтобы сражаться вместе с британскими пилотами и, по -видимому, убит в бою.
Дэнни влюбляется в подругу Рэйфа, Эвелин (Бекинсейл), но Рэйф выживает и возвращается, чтобы противостоять своему бывшему другу.
Тем временем японская атака «Sneak» неизбежна.ПолемПолем
Обзор: «Перл -Харбор» - прекрасный пример фильмов как продукт, а не как искусство .
Это чуть больше, чем несчастная попытка ухаживать за массами, соблазнив их большими звездами, большими эффектами и большими обстановками-но без сердца.
Трудно критиковать актеров, потому что они делают все, что требует их фильма.
К сожалению, это составляет чуть больше, чем читать диалог о такой чистой банальности, что заставляет человека с нетерпением ждать, чтобы сценарий Рэндалл Уоллес написал правой рукой в то же время, когда он писал «Перл -Харбор» с левой стороны.
пл Здесь чистый клише, и настройка военного времени просто удобный фон.
Не существует подлинного исследования того, что Перл -Харбор имел в виду для Соединенных Штатов, и никакого понимания ее жизненно важной роли в подстрекательстве этой страны присоединиться к Второй мировой войне.
Вместо этого есть просто любовный треугольник любви, некоторая пустая патриотическая риторика и смехотворная попытка успокоить японских зрителей через включение некоторых сдержанных имперских командиров (когда кто-то интенсирует », я боюсь, что все, что мы сделали,-это провести В спящем гиганте »я чуть не выпал со своего места).
К чести фильма, он включает в себя фантастическое изображение самой атаки, захватывающий и головокружительный час, который погружает зрителей в войну.
Если бы только оставшиеся два часа были изготовлены с такими навыками, возможно, этот неэ-событие этого не было, что стоит посмотреть.