Тринадцатый этаж представляет собой мягкое, обязательное упражнение в жанре фильма.
Если бы я недавно не смотрел матрицу и не открыл ваши глаза, оба из которых похожи, но намного превосходят, я мог бы быть немного приятнее к этой картине.
Крейг Бирко делает адекватного героя в роли Дугласа Холла, богатого со-создателя идеального человеческого мирового симулятора, которого внезапно обвиняют в убийстве своего босса (Армин Мюллер-Шталь).
все, что было тонким и умным в ранее упомянутых фильмах я Повлияли над нашими головами в этом, и персонажи смотрят друг на друга на безумно длительные периоды времени и отказываются общаться на любом реалистичном уровне.
Актерская игра в порядке, но фильм страдает от каждого логического недостатка, о котором можно придумать, и включает в себя сценарий (составленного режиссером Йозефом Руснаком), загруженный клише и стандартными персонажами.
Есть отдельные сцены и идеи, которые работают - мне нравится мысль о разумной компьютерной программе - но ни одна из сильных сторон фильма выявлен в любой значимой степени.
Продюсер Роланд Эммерих, основанный на этом и его предыдущих режиссерских усилиях, кажется, одержим, чтобы принести нам конечный стандарт в посредственной научной фантастике.