Читая актерский состав и режиссер новой комедии «Абстер», «Проанализируйте это», - спросил я: «Как это могло пропустить?»
Роберт де Ниро («таксист», «Бешеный бык»), Билли Кристал («Городские петли»), Лиза Кудроу («противоположность сексу») и режиссер Гарольд Рамис («Отпуск национального лампа»).
Обычно это надежные кинематографисты (ну, ладно, Кристал в последнее время был в значительном спаде), и, как показательно, первая полчаса «анализировать это» было очень забавным.
ООН Орто, когда пробежало время бега, я начал думать, что первые тридцать минут, без ведома, были переиграли и были воспроизведены еще два с половиной раз.
Фильм получил умную предпосылку, но не имеет никакого представления, что с ним делать, поскольку он постепенно становится все более и более повторяющимся, пока я, наконец, не перестал наслаждаться или заботиться о том, что происходит на экране.
Психоаналитик среднего возраста Бена Собела (Билли Кристал), наконец, очень полезна л.
Хотя он никогда не обходился вместе со своими собственными безразличными родителями, особенно с его отцом, который также является психиатром, у Бена есть легкий сын-подросток (Кайл Сабихи), и он собирается поехать в Майами, чтобы жениться на своем репортере телевизионных новостейПодруга, Лора (Лиза Кудроу).
Однако в небольшом, кроме вспышки, Бен внезапно видит, как его планы разрушились, когда он случайно попал в машину толпы, и впоследствии получает посещение знаменитого мафии Гай Пол Витти (Роберт де Ниро), который отчаяние Рили хочет консультирования, хотя он сам даже не признает, что совершает атаки тревоги.
Бен пытается помочь Полу, в основном, поэтому он вытащит его с спины, но сюжет становится все более сложным, когда Пол следует за Беном на свою свадьбу, что заканчивается тем, что человек, бросающий восемь этажей на смерть.
Кажется, что Бен, независимо от того, что он делает, Пол Витти не уйдет, и чем больше они становятся вовлеченными, тем больше потенциально счастливая жизнь Бена попадает в опасность.
 «Проанализировать это» имеет несколько смех Посыпанный (в основном в первом тайме), но я всегда думал, что режиссер Рамис Рамис и писатели Питера Толана, Рамиса и Кеннета Лонергана сделали, думал об одной шутке (Роберт де Ниро слегка подделывает свои серьезные прошлые мафиозные роли, роли, роли мафии,в то же время терроризируя и становясь приятелями с комическим Билли Кристал), а затем переработали его в течение 106-минутного времени работы.
По общему признанию, де Ниро здесь очень смешной (и я не могу вспомнить, когда в последний раз, когда ты Используйте это прилагательное, чтобы описать его), и Crystal находится в высшей форме, но весь фильм оттягивается непосредственно на их плечах, и нечего поддержать их, включая существенную сюжетную линию.
Поскольку «анализировать это» счета не один, не два, а три писателя, вы могли бы подумать, что они смогли бы работать вместе, чтобы исправить заметно большие недостатки, но все они были на автопилоте.
Одна из самых разочаровывающих и потраченных впустую возможностей в фильме - это то, как М. OVIE имеет дело с вспомогательными персонажами, все из которых практически не имеют ничего общего, и даже не дают многомерных персонажей, чтобы попытаться разработать.
Роль из лучших фильмов «Часовые часы» и «Оскар-калибра в двух прошлогодних лучших фильмах« Часовые часы »и« Противоположность сексу », роль Лизы Кудроу« Подруга »-невероятный шаг вниз.
Конечно, коллега по Кудроу "подруга" Дженнифер Энистон сделала то же самое две недели назад в «офисном помещении», но, по крайней мере, мы потратили немного ti Я с Энистоном.
Тем временем Кудроу в основном просто стоит, без сомнения, задаваясь вопросом, почему она согласилась появиться в этом фильме в первую очередь.
Chazz Palminteri, как соперник Gangster Primo, еще хуже, в роли, которая играет больше как запоздалая мысль, чем на настоящий персонаж.
Наконец, у Молли Шеннон (восходящая кинозвезда и актерский состав «Saturday Night Live») есть яркая веселая камея с одной сцены с самого начала как один из пациентов Кристал, а затем полностью исчезает. Жаль, учитывая, что актеры вспомогательных актеров, безусловно, доказали, что у них есть способности поддержать De Niro и Crystal.
Однажды «проанализировать это» подошел к своей второй свадебной сцене, оставив Кудроу из Лоры, снова стоящей в одиночестве у алтаря, я стал полностью раздраженным тем, где прошла история, и в основном потерял уважение к персонажу, с которым мы должны были сочувствовать больше всего.бен
После этого климатическая сцена с Беном, позирующей в качестве коллеги -босса вместо T Он подавил Пола, стал настоящей без смехой мертвой зоны, потеряв свои последние оставшиеся комические удары.
 «Проанализируйте это» доказывает, что талант, безусловно, может помочь любому фильму, но когда письменный материал не до их уровня, то, что у нас практически оставлено, является вакуумом тонкого воздуха.