Синопсис: Оригинальный «Парк Юрского парка» Алан Грант (Нил) обманут Полом и Амандой Кирби (Мэйси и Леони), чтобы возглавить экспедицию на остров, наполненную динозавром, чтобы спасти своего сына.
Команда Гранта снимается один за другим, когда они сталкиваются с динозаврами как новыми, так и знакомыми, и Грант растет, чтобы понять, что некоторые породы являются более умными, чем он думал ранее.
Обзор: Есть одна причина, по которой «Парк Юрского периода III» лучше, чем его непосредственный предшественник, «Потерянный мир: Парк Юрского периода».
Последний потратил впустую 129 минут моей жизни;Первый, только 94.
Первым «парком» был изумительный фильм, полный впечатляющих достопримечательностей, интересных персонажей и подлинных ощущений.
Два его преемника были бледными имитациями, составив сотни миллионов фильмов ужасов B-класса.
По крайней мере, эта третья запись осознает это;Принимая во внимание, что «Потерянный мир» пытался оправдать свое существование с нелепым и чрезмерным сюжетом, «Симп" Юрский парк III " Ly придерживается своих персонажей на остров с кучей динозавров и позволяет маеем начнеться.
Существует отчаянное чувство председателя Deja Vu в этом фильме;Компьютерные диноми больше не являются новыми или захватывающими, и даже впервые присутствие воздушных ящериц едва ли улучшает ситуацию.
Помните эту удивительную первую поездку на троллейбусе по парку в оригинальном фильме?
Ничто в этом перефразировании даже не приближается.
Добавить в Execrable Dialogue от сценаристов Buchman, Payne и T Айлор, и позвонили в обычно способных Мэйси и Леони, и трудно порекомендовать этот фильм всем, кроме энтузиастов Дино.
По крайней мере, Нил прилагает некоторые усилия, чтобы сохранить достоинство своего персонажа, и в «Потерянном мире» гораздо меньше, чем в «Потерянном мире», что делает этот взнос более подходящим для детей.