Это глупый маленький фильм, который старается быть умным и утонченным, но слишком тяжело.
С голосами Вуди Аллена, Джина Хакмана, Дженнифер Лопес, Сильвестра Сталлоне и Шарон Стоун, этот компьютерный фестиваль (Think Toy Story [1996], заполненный использованным мерчендайзингом), является одним для энтуаров.
Основная история - независимость работника по имени Z (Аллен).
Он хочет большего в жизни, чем просто копать подполье для колонии.
Когда он узнает о ` , «Мифическое место, где все насекомые могут свободно, Z, вместе с принцессой его колонии (камень), отправиться в мир, чтобы найти смысл для жизни.
Примерно через 15 минут после картины я начал задаваться вопросом, в чем смысл фильма.
На полпути у меня все еще не было ответа.
К концу кредиты я просто сдался и выбежал.
ANTZ-это бессмысленный беспорядок плохого письма и еще бедных голосов.
Аллен небрежен, пока я бы догадался, если бы я не видел ее в Могучий и базовый инстинкт, камень не может действовать даже в мультфильме.
Этот фильм один для ошибок: несмешняя и чрезвычайно скучная.
Эй, жизнь жука может хорошо провести время, занимаясь ANTZ.