Когда-то время Жан-Клод Ван Дамм был приличным героем боевика.
Мышцы из Брюсселя пробились на голливудском рынке с бессмысленными приключенческими фильмами, обладая своей впечатляющей способностью военных арток.
Некоторые из этих экскурсий были веселыми.
Но теперь кажется, что смотреть фильм «Ван Дамм» стал болезненной рутиной, без вознаграждений, но практически гарантированной помощи в душевном действии.
А когда действие исчезнет, что осталось, чтобы наслаждаться?
Я объясню .
нокаутировать Пара поддельных продавцов джинсов, работающих в офисе в Гонконге.
Маркус Рэй (Ван Дамм), малыш-магнит и стильный комод, возглавляет компанию раздражающей лаской партнера (Роб Шнайдер).
Они становятся частью сюжета, включающего микробомбы, имплантированные в поддельные джинсы, по -видимому, моль в бизнесе.
Я собираюсь рассказать обо всем в следующем абзаце, поэтому, если вы хотите обзор, лишенный спойлеров, пропустите следующую.
Я не совсем уверен, кто дает Черт, но я все равно выдачу предупреждение.
Томми действительно работает с ЦРУ.
Его босс (очень хэмми и плоский Пол Сорвино) - родинка, и он хочет вызвать бойню с этим крошечным, но чрезвычайно мощным супер -оружием.
Он даже наклоняется так низко, чтобы поместить их в детские игрушки.
Если вы думали, что этот контур сюжета звучит интригующе, то вам, вероятно, понравится нокаутировать.
Если вы думаете, что эта нелепая установка не может даже заполнить пять минут экрана, не заставив вас Помимо смеха, это может быть не ваша чашка чая.
сбивать с ног.
Это подходит к смешным уровням, которые большинство людей могли вызвать только в ужасных кошмарах.
Меня поражает, как далеко эти продюсеры зайдут, чтобы что -то продать, просто потому, что Ван Дамм - звезда.
Сюжет - жалкий мусор, навязанный последовательностями бессмысленных действий, которые будут сбивать с толку ваш разум, выступления настолько деревянные, что вы могли бы использовать их, чтобы построить каноэ, а само действие - абсолютная катастрофа. Режиссер Цуй Харк (который объединился с Ван Даммом в начальнике, но все еще двойной команды с хромой мозгом) уходит у руля, и он скорее попытался бы ослеплить нас фантастическими углами камеры, чем связать нас с сюжетом.
Я полагаю, что мне понравилась некоторая работа камеры, но непрекращающееся отчаяние всего этого сделало меня довольно тошнотворным.
Картинка замерзает в середине последовательности действий, скорости изменяются последовательно, и уловки камеры в основном применяются к перемещению стволов для оружия в качестве оружия ONS уволены.
Все это звучит очень круто.
Поверь мне, это не так.
Столько, сколько я скажу, чтобы сказать это (Хар, Хар), Ван Дамм ужасен.
Конечно, он делает много необычных движений кикбоксинга и уклоняется от гигантских ящиков с величайшей легкостью.
Похоже, он плохо подражает Джеки Чан, и его выступление жесткое и уставшее.
Я ненавижу это говорить, но, возможно, пришло время для мистера.Ван Дамм, чтобы отказаться от своей дневной работы.
Это действительно тест наблюдения за выносливостью.
Я полагаю, есть E -некоторое удовольствие, полученное от персонажа Шнайдера, который чрезвычайно раздражает, но дает лучшие моменты фильма.
А что в этом фильме делает красивая Лела Рочон?
Надеюсь, она схватила свою зарплату, а затем сбежала из помещения, как олимпийский спринтер.
Нокаутирование даже не стоят сильнее как бессмысленный, но занимательный боевик, как горстка других Ван Дамм.
Нет, этот фильм является смущением всего жанра боевиков современного кино.
и учитывая Как низкий Голливуд наклонился в последнее время в этом отделе, это, безусловно, мало что говорит.
Примечание для себя: Избегайте универсального солдата 2: возвращение после освобождения в августе?99