Это худший фильм, который я видел с тех пор, как «так плохо я вышел на него» «Джингл до конца».
Это дерьмо на тосте из дерьма, запеченного в духовке, заправленной дерьмом.
Это дерьмо сквозь и
В этом фильме ничего не работает, как и следовало ожидать от Джоэла Шумахера, который сделал только один смотрибельный фильм за всю свою карьеру (это «кузены»).
Вот человек, который признает, что он директор Medicore, довольно очаровательно самоуверенное заявление.
Но правда, он гораздо хуже, что N Посредственно.
Не все презрение должно быть нагнуто на Шумахере - Акиве Голдсман нельзя писать снова.
Сюжет нигде нет, а «диалог» неослабно мелкий, нелепо и скучный.
Они установили MR.Заморозить как трагическую фигуру, пытающуюся вылечить его криогенно замороженную жену, а затем полностью саботировать своего персонажа, давая ему самые сознатели.
Это превращает его в стокового маниакального злодея, который полностью наслаждается его злодейством, а не брюдином G Scientist, который провел большую часть своей жизни, чтобы привлечь свою жену с грани смерти.
Но это, конечно, - ничто в этом фильме не имеет никакого смысла, включая половину линий Арнольда Шварценеггера.
как мистер.Замораживайте, Арнольд дает слишком много диалога, чтобы выплюнуть одновременно.
Это та же самая проблема, которую он столкнулся в «Jingle All The Way», и кажется, что его австрийский акцент становится более толстым и более неразборчивым по мере прохождения дней.
Лично я думаю, что он больше тянет с Директора и не придерживаются сцен, чтобы сделать его понятным.
Сравните его диалог в серии Terminator с нагрузкой чепухи, которая транслируется в «Batman & Robin».
По -видимому, Джеймс Кэмерон знает, как получить компетентное выступление из Арнольда.
Ума Турман не такой плох, но ничто не напоминает хорошо.
Ее ядовитые вампиры на плющах ужасно, пережевывая пейзажи влево и вправо.
и ее сцены Памелы Исли омрачены стандартом поднопоставления «актерского мастерства», как будто она читает Открыты с картами и собираются смеяться в любой момент.
Учитывая «сценарий», это удивительно, что это не случалось чаще.
В этом фильме нет никакой искупительной особенности - не Джордж Клуни в роли Бэтмена, Криса О'Доннелла в роли Робина, а также Алисии Сильверстоун в роли Бэтгилл.
Майкл Гоф очень болезненно выглядит как Альфред, как будто тщеславие его болезни было вызвано его трупной внешностью.
На самом деле, в его внешности было что -то тревожное, что, кажется, было достигнуто Хед без каких-либо трюков, выглядящих так, как будто это были сцены из документального фильма о умирающем человеке.
К сожалению, каждая сцена о болезни Альфреда с такой некомпетентностью охвачена, что абсолютно нет эмоционального резонанса - они просто проходят через движения, теряя любое влияние, которое должны были придать сцены.
Фильм изобилует плохо хореографированными сценами, которые никогда не дают никакого чувства большой битвы - вы знаете, что есть куча людей, но вместо ближнего боя, Шумахер решил сосредоточиться на ноге или кулаке.
Там никогда не будет момента страха, удивления или хаоса.
Единственная интересная часть сцен сражений - это эффекты замерзания, которые впечатляют (и, вероятно, дорого).
Даже тогда борьбы настолько полны лагеря и глупости, что они становятся неразрешимыми.
Хоккейная команда из ада?
Даже сериал не получил такого глупости (по крайней мере, в грандиозном масштабе глупости, которую демонстрируют «Batman & Robin»).
разочаровывает тоже VA Ручные вспомогательные персонажи, которые ходят и выходят, не имея ничего, что можно было бы сказать или делать.
Blink, и вы скучаете по Элле Макферсон в роли Джули Мэдисон, Вивика Фокс в качестве «почему она даже в фильме» «Вамп в логовом Фриз» (со всеми двумя линиями) и Пэт Хингл как самый неэффективный комиссар Гордан сериал Бэтменкогда-либо имел .
И в том, что почти кажется попыткой сэкономить на затратах, у Венделы Кирсебом нет линий, как миссис.фри - она даже не снималась достаточно хорошо, чтобы хорошо выглядеть (поверьте мне, она Qui Привлекательный за пределами этого движения).
И как будто фильм не был достаточно плохим, чтобы скрыть вместе с плохим направлением, плохим диалогом, плохими выступлениями и плохими сценами боя, есть несоответствия и нелогичные изобилии.
Я знаю, что это придино, чтобы спросить, где хранятся сотни футов кабеля, почему руки персонажа не вырваны из их розетков, когда они выполняют однорукий батаранг спасна другого человека не меньше), Или, откуда приходит влага, когда оружие Freeze создает тонны, если лед.
Это все традиционные материалы комиксов.
Но почему Бэтмен взлежит ловушку для замораживания на общественном благотворительном мероприятии, которое подвергает опасности жизни сотен стадиев?
Почему в MR есть большой выключатель, «тепло».Freeze's Lair?
Почему бесчисленные неуклюжие полицейские даже пытаются взять мистер.Заморозить руку в руку?
Почему Альфред побуждает Сильверстоун стать Бэтгилл и даже зайти так далеко, что имеет Костюм создан для нее?
Почему Batman & Robin занимают 10 минут, чтобы ссориться, прежде чем покинуть Batcave в ответ на чрезвычайную ситуацию?
А так как он рано установил, что плющ использует феромоны, почему они не носят маски, чтобы отфильтровать его?
Я мог бы продолжать и продолжать.
 «Batman & Robin» - это бессмысленный, бессмысленный, громкий, громкий фильм, который все еще должен цениться как «худший фильм года» к моменту 1998 года.
Примечание к Warner Bros.- Если вы собираетесь сделать еще один фильм Бэтмена, пожалуйста, r Нам Шумахер почти с кем угодно.
Потому что это может на самом деле ухудшаться, чем это.
Шумахер не понимает, так это то, что «комикс» не одинаково не равен невыносимому идиотизму.
Истинное уравнение, кажется, Шумахер + Бэтмен = невыносимый идиотизм.