Году едва ли неделю, и уже есть кандидат на худшее из 1997 года-реликвия, потенциальный чиллер, который более успешно заставляет аудиторию смеяться, чем крик.
В этом смешном фильме от Uberhack Peter Hyams (чьи последние две картины были ужасные транспортные средства Жан-Клода Ван Дамм), существо, которое питается гипоталамусами (гипоталами?) Люди и животных, начинается с убийства в Чикагском музее.
Как возникло это существо и почему Это питается гормонами?
«Научное» объяснение, приготовленное четырьмя-да, четырьмя-покредившими сценаристами (Эми Холден Джонс, Джон Раффо, Рик Яффа и Аманда Сильвер) снимают «приостановку неверия» на новые высоты, даже по стандартам фильма «Монстр».
Но так же, как и в фильме, в фильме не так сложно проглотить, как проглотить, как лиц невежественной Пенелопы Энн Миллер как блестящего молекулярного биолога, который специализируется на эволюционной генетике.
Миллер действует так, как будто она хочет номинацию на Оскар, превращая каждую сцену, которая требует малейшей демонстрации эмоций в раздутый клип Оскара, в комплекте с пронзительными волами и глицериновыми слезами.
Откажись, Пенелопа-это _monster_movie_.
С другой стороны, Том Сайзмор только что телефоны в своем выступлении в качестве лейтенанта полиции, но его роль настолько благодарна, что трудно представить, что в этом играют более эффективно.
Забавно видеть, что фильм побаловать себя самым прямыми лицами, во всех этих Че Esy Horror Movie Cliche, которые Уэс Крэйвен так хорошо подмастили (и так недавно) в крике.
Например, в одной ранней сцене музейный охранник входит в ванную комнату поздно ночью.
Хорошо, мы все знаем, что будет, но как будто нам не нужно больше подтверждения, он вытаскивает сустав и начинает пыхтать.
Все знают, что происходит с людьми, которые делают наркотики в страшном фильме.
А позже, Миллер отчаянно исчезает на музейной выставке после того, как она слышит подозрительное тяжелое дыхание поступок
Она делает Beeline для входной двери?
Конечно, нет-она сталкивается с дамской комнатой и падает в киоске.
Со всеми клише это только подходит для кульминации фильма, который, пожалуй, самый чрезмерный в недавнем фильме: кто -то опередил огненный шар.
Если реликвия действительно является «следующей эволюцией в терроризме», как говорится в плакате, то фильм ужасов-и человечество-еще хуже, чем мы думали.