Возможно, если бы у самозванцев не было так много всего этого, это не было бы таким огромным разочарованием.
Написанный, снятый и продюсированный одной из двух его звезд, Стэнли Туччи, чья последняя фотография стала инди -хит, «Большая ночь», «Самозванты» почти никогда не загорелись.
Распылив, как двухдневный старый кост, история играет как эскиз рекламы, который никогда не был отполирован и не завершен.
Другая звезда фильма, Оливер Платт, была смешной, как помощник сенатора в Булворте Полем
Раздутый актерский состав - это настоящая рог изобилия актерского таланта, в том числе Вуди Аллен, Стив Бушеми, Хоуп Дэвис, Альфред Молина, Кэмпбелл Скотт, Лили Тейлор и Тони Шалхуб.
Все потрачены впустую, Спаситель Аллен, который играет театрального режиссера, который не верет в плохую игру перед глазами.
 (Аудитория будет легко идентифицировать себя с чувствами Аллена.)
За исключением одной оригинальной шутки, включающей зеркальные субтитры, фильм порождает Little Anluine LA Угтер.
Уверяющий юмор настолько смущающе плохой, что вы будете спорадически смеяться над картиной, а не с ней.
Сюжет для фильма включает в себя двух голодающих актеров, Морис (Оливер Платт) и Артур (Стэнли Туччи), которые случайно попали на круизный лайнер.
Чтобы избежать злого шекспировского актера (Альфред Молина), который преследует их, они одеваются как управляющие корабля.
Скрипт излишнего имеет тонкость кувалды.
Когда лиды прячутся Из их преследователей Артур покрывает рот Мориса, когда он страдает бесконечным чиханием.
В других случаях у нас есть типичная заседательная комедийная рутина, где все преследуют всех остальных, в то же время бросаясь в каюты.
С главами фильма, представленными как плакаты на сцене водевиля, ясно, что фильм хочет, чтобы его воспринимали как фарс.
Пресс -примечания описывает, как каждый, кто пришел на съемочную площадку, отмечали, какое хорошее время у всех актеров.
Жаль, что они не были больше Заинтересован в потенциальном удовольствии аудитории.
Шутки, часто обрамленные в тишине, падают как камни с такой интенсивностью, что можно почти слышать, как они попадают на землю.
Интересно, если кто -нибудь когда -нибудь просматривал ежедневные газеты фильма.
Конечно, если бы они имели, они бы поняли, какие результаты лидера они давали.
Хложно, что хорошие актеры играют плохих, но, если они не могли справиться с этим, они должны были просто сдаться.
 «Шоу закончилось для этого парня», Стив Бэск Персонаж Эми говорит к концу.
Тайна - это то, почему они не сдались в начале.
Должно быть, где -то был лучший сценарий для такого замечательного состава.
Самозванцы пробегают 1: 42.
Это рейтинг R для небольшой ненормативной лексики и будет в порядке для детей около 12 лет и старше.