Примерно в двадцать минут до миссии невозможна 2 Режиссер Джон Ву (убийца, твердый, лицо, лицо), похоже, сделал захватывающий, элегантный, очаровательный шпион) Герой больше готов бросить злодеев, чем выходить из них.
К сожалению, по мере продвижения картины конечный продукт начинает иметь более близкое сходство с пропущенным двухчасовым эпизодом Magyuver.
И не часовой Горсти хорошо в этом.
что пошло не так ?
MI2 начинает достаточно вспыльливо, эта первоначальная вспышка, которая заставляет нас поверить, что вскоре она уступит чем -то вроде сюжета, но она только уступает место большему количеству вспышки, а затем отступает еще больше в непреднамеренную пародию на себя с большим количеством позаБесчисленные кусочки действия, в которых плохие парни, кажется, намеренно прыгают в путь стрельбы Тома Круза, чтобы они могли умереть очень круто.
рано, во время автомобильной погони между скоро Любители E Итан Хант (Том Круз) и Ньях Нордофф-Халл (Танди Ньютон), Ву работает некоторыми из его магии торговой марки.
В одной гипнотической, хотя и совершенно необъяснимой последовательности режиссер замедляет действие до точного полупрофила, когда Круиз и его потрясающий противник смотрит в один и другой глаз с сексуальностью???Так же, как их соответствующие автомобили разбиваются и вращаются в соответствии с тем, что приближаются к тому, чтобы свергнуть соседнюю скалу.
До этого мы видим знаменитый трейлер Открытие круиза, поднимающегося по крутой горе, без лесов, а затем прыгает с одной неровной скалы на другую.
почему ?
Я не самый туман.
Я сомневаюсь, что даже Джон Ву может дать вам логический ответ.
С MI2 WOO стал рабом летней кинофильмы, которая бросает логику для эффектов гравитации и истории для больших эффектов, бросающих вызов гравитации.
Вполне возможно, что эти «шпионы» могут быть наркоманами адреналина, поднимающими горы и врезались друг в друга, как я Ответ, чтобы выйти, хотя, конечно, это никогда не исследуется.
Сцены, которые я описал, действительно включены только для Titillate, а не для того, чтобы дать какое -либо представление о характере.
не дай Бог.
Woo, безусловно, знает, как сделать каждый набор энергичным, но они остаются отдельными частями, которые никогда не подключаются, чтобы сформировать что-то большее, чем сплайсы пивных, похожих на визуальные эффекты.
Все еще с точки зрения Crackjack Eye Candy, открытие может многое дорожить.
Круиз и Ньютон впервые встречаются во время энергичного фламенко D Ance с несколькими приветственными устройствами WOO (изящное медленное мастерство синхронизированного движения, сочетаемое с романом 1 стадии двух привлекательных людей, обнаруживающих, насколько привлекательным является другие).
Между безумными танцами Ву обучает свою камеру в круиз и Ньютон, когда они с некоторым чувственным зрительным контактом.
Сцена немного выше в музыкальном видео Bon Jovi около 1988 года, но у нее есть стиль и что -то из души, и Ву рассказывает о нас. Конечно, это все дым и зеркала, но мы видим, что за этим конкретным продуктом есть талантливый маэстро.
Тэнди и Круз позже встречаются в ванне в сцене, которая примерно вдвое, как игриво очаровательно, как и Дженнифер Лопес \ Джордж -Клуни, встречающуюся вне поля зрения.
Они флиртуют и обмениваются очевидными двойными предприятиями.
Ньютона фартатно летутся в глазах.
Круиз улыбается слишком хитро.
Круизный персонаж, Итан Хант, был радикально изменен с момента первого F ilm.
Здесь Круиз играет его больше как бедро, сексуальное динамо, чем робот с квадратным челюстным, которого он выдавал в части 1.
Он крутой и лихой, что именно такая роль, которую мы хотим увидеть, когда он смотрит на то, что он спят, широко закрытый глазаМагнолия (вполне возможно, самая переоцененная производительность 90 -х годов).
К сожалению, по мере продвижения фильма мы видим меньше Круиза Первоначальный "Я мужчина!"
Очарование и больше сланцев крупных планов его кружки.
MI2 разваливается почти на каждом уровне во время своего повторяющегося третьего акта, который, по сути, представляет собой последовательность действий в течение одного часа, которая просто не остановится.
Все это начинается с совершенно общей оружейной битвы (первая битва с оружием в фильме), которая действительно должна быть неслыханна в фильме Джона Ву, но, увы, эта конкретная битва могла быть организована кем -либо из Ренни Харлина до Джозефа Мерхи(конечно, кроме ng «символические» голубки, которые, кажется, находят свой путь в каждую картину Джона Ву).
Мы все видели, как парни скользят по полу в Сло -Мо, стреляя из пистолета в каждой руке.
Здесь не сделано по -другому.
Действие - это чистая жесткая цель \ разбитая театральная стрелка, и это нечто, чтобы продвинуть его, но очевидная необходимость увидеть, как Том Круз падает лицо, меньше злодеев, в то время как его волосы стильно бьют на ветру.
Он наверняка круто, но он был таким же пустым, как фильм.
Актер не используется, так что м У меня за его мальчишескую привлекательность, как его точненная внешность;Он нарциссистно улыбается в камеру буквально в любой момент, будь то во время перестрелки, до одного или после одного.
Когда он не сияет, он смотрит в объектив с холодными глазами, пытаясь выглядеть чертовски безумно, но редактирование Ву серьезно подрывает усилия.
Он фетишизирует угловое лицо Круиза с таким радостью, что оно превращается в подделку в стиле обнаженного оружия.
Я наполовину ожидал, что круиз снимает свою маску и показать, что он настоящий У Остин Пауэрс.
В классический момент действий, Итан Хант проходит мимо огненного дверного проема, глядя на злодея в его кадре, как пин-ап ангел смерти.
перестрелка превращается в дерзкий побег, который превращается в безрассудную миссию, которая превращается в атаку на мотоцикле, в которой плохие парни, кажется, наклоняются непосредственно для круиза, чтобы убить их, как какой -то массовый ритуал самоубийства (один тупой ублюдок даже прыгает на велосипеде на пистолетКруиз, в основном приглашающий нашего красивого героя стрелять в него в середине воздуха, что он делает).
Ведущий плохой парень (которого играет соответственно Британский Дугрей Скотт) и круиз в стиле умственно дефицитной игры в курицу???на мотоциклах.
Хотя вместо того, чтобы спрыгнуть в сторону в последний момент, двое взрослых мужчин прыгают прямо в другой, обнимая друг друга в середине воздушного медведя, только чтобы летать около ста футов (все еще в положении медвежьего объятия), приземлиться на пляжевнизу и начните борьбу в кулаке мано-э-мано, который заканчивается тем, что плохой парень натягивает «так Ты думал, что я мертв.ПолемПолем".
Не волнуясь, Круиз позаботится о проблеме, даже не разжигая.
Что за герой!
Возможно, вы заметили, что я решил не описывать йоту сюжета MI2.
Мои рассуждения просты: я не уверен в каком -либо хорошем, что это сделало бы.
Сам фильм абсолютно не имеет никакого отношения к истории, только с тем, что выдвигая следующее «особый» эффект.
Я не шутил, когда сказал своему другу, что у MI2 меньше сюжета, чем в среднем видео Aerosmith.
Никто не будет Перейдите к этому за сюжет, и если они это сделают, они обязательно пожалеют об этом.
По мере того, как летние фильмы развиваются (или разворачиваются) характер и сюжет все больше сбивались с ничем.
В MI, сюжет, казалось, был построен вокруг стилистических процветаний Брайана де Пальмы (режиссера этого фильма), в то время как в MI2 сюжет служит только для того, чтобы дать нам прерывистое передышку от безостановочного мастурбационного потемотью Ву.
Это не имеет значения во всех смыслах, как и персонаж.
Все, что в конечном итоге имеет значение, это Осе надоедливый дым и зеркала.