Рабочее название «Не оглядывалось назад», не было ничего нового, и редко было более подходящее имя для кинофильма.
Несмотря на то, что этот фильм работает в относительно тощие 96 минут, он, кажется, работает достаточно долго, чтобы поглотить две титаники.
Писатель/режиссер Эдвард Бернс вырвал сюжетную линию, траекторию которой будет мгновенно узнаваем для тех, кто не провел свою жизнь в уединении.
Вместо того, чтобы немного настраивать формулу, чтобы оживить специалистов Вмятины, Бернс довольна, позволяя фильму бесцельно бродить по своему раздражающему предсказуемому выводу, предлагая драгоценные мгновенные удовольствия на этом пути.
Ни в одном оглядке доминируют три очень непреодолимые персонажи, чье постоянное присутствие на экране болезненно.
Наиболее подходящим окончанием было бы тройное самоубийство, и чем раньше, тем лучше.
Увы, это не так, и те, кто придерживается этого фильма на всю длину, будут вынуждены терпеть PR Olonged Company этого убогов.
И, чтобы еще больше ухудшаться аудитория, Бернс снял весь фильм в холодные, дождливые дни в сером пляжном городе штата Нью -Йорк.
Заказ о солнечном свете немного и далеко друг от друга.
Неудивительно, что все персонажи так несчастны.
Во -первых, у нас есть Чарли (Бернс), поколение x бездельника, который бросил свою подругу три года назад после аборта, а затем провела некоторое время, потратив на себя в Калифорнии, прежде чем прийти домой.
Эта девушка Клаудия (Лорен Холли), и, подняв куски своей жизни после отъезда Чарли, она пошла дальше, пожимая с одним из старых школьных приятелей Чарли, Майком (Джон Бон Джови).
У этих двух есть удобные отношения, но даже слепому, что они не подходят друг другу.
Клаудия годы для какой -то специи в ее жизни;Майк хочет успокоиться и завести детей.
Затем Чарли возвращается в микс.
Так кто, если кто -то, в конечном итоге получит Клаудию ?
какая разница ??
Никакой оглядывается назад на необычайные длины, чтобы убедиться, что мы не особенно заинтересованы в результате романтического треугольника.
Так что, если никто не найдет счастье - эти персонажи в любом случае не заслуживают этого, особенно после того, как потратили 90 минут нашего времени.
Они не настоящие люди-это конструкция писателя, спотыкающаяся через слишком очевидную сюжетную линию.
Они должны знать так же, как и мы.
и Бернс должен был дать своей аудитории больше кредитов и PREE Сделал их с сюжетом, который, по крайней мере, предложил удивление или два.
Еще одна разочаровывающая вещь о том, что оглядываться назад-это то, что Бернс заполнил фильм группой потенциально интересных персонажей.
Блайт Даннер солидна, как мать Клаудии, привязанную к дому Клаудии, Конни Бриттон достаточно высокой как невротическая сестра Клаудии, а Дженнифер Эспозито считает барменом в поисках небольшого романтики.
К сожалению, все, что мы получаем, - это быстрый проблеск в их жизни, хотя фильм Об любом из них было бы гораздо более интригующим, чем история, которую Бернс решила рассказать.
Ни один из ведущих исполнителей не собирается удивлять критиков с их атрибутами Thespian.
Эдвард Бернс толкает край своего ограниченного диапазона здесь.
Джон Бон Джови показывает более актерскую способность, чем можно было бы разумно ожидать от певца, разбитого в другую карьеру, но он все еще может использовать немного лака.
Худший случай - Лорен Холли, которая представляет совершенно мягкую Клаудию.
Как изображено h Вряд ли она такая женщина, которая вдохновила бы даже интерес к моменту, не говоря уже о бессмертной любви.
Бернс, бывший, монументально неваленные Максин Банс, было бы трудно выполнить менее вдохновленную работу.
Когда он выпустил братьев Макмаллена, Эдвард Бернс был почитается как вундеркинд на кинофестивале Sundance 1995 года (Роберт Редфорд, по -видимому, застрял с ним - стареющий актер/директор исполнительный директор продюсировал этот беспорядок).
два фильма и три коротких года спустя, Лу Стетер исчез.
У некоторых производителей фильмов есть только один хороший фильм.
С возвращением в спину, как будто она единственная, и не оглядываясь назад, чтобы следовать за восхитительными братьями, Бернс начинает выглядеть как член этого неосуществленного клуба.