Наблюдать за «Боевой Землей» - значит погрязнуть в страданиях.
Это одно из самых смехотворно задуманных усилий в недавней истории.
У этого есть неуклюже рассказанная история, безвкусные диалоги, неглубокие характеристики, уродливые переходы сцены, никаких доказательств драматической дуги, вызвавших головной боли звуковых эффектов и разрешения, которое совершенно неправдоподобно.
Хуже того, есть обещание продолжения.
почему ?!
Сэкономьте свои деньги.
Некоторые фильмы быстро идут на видео.
Этот, однако, должен идти прямо к SC I-Fi Channel 'Mystery Science Theatre.'
В 3000 году человек стал исчезающим видом.
Большая часть человечества (называемого?
Выжившие либо укрылись в пещерах, либо были порабощены в добыче ресурсов Земли на всю оставшуюся жизнь.
Пришельцы представляют собой угрожающие гуманоидные виды, которые стоят в девяти футах, которые напоминают инбредные клингоны.
смущенно, как они Высоко, их культура основана на власти, вымогательстве и получении?использовать .'
Траволта, звезда, использующая рычаг, играет Терла, кондиционирующего начальника безопасности, который курирует горнодобывающую ценность на Земле.
Большая часть фильма потрачена, показывая нам примеры мелких махинаций Терла.
Он обычно использует обман, а затем акцентирует свои заявления с маниакальным смехом.
Но одна вещь наверняка;Он ненавидит быть размещенным на земле.
Когда домашняя планета сообщает ему, что он будет SP Завершая оставшуюся жизнь на этой планете, он начинает придумывать свой последний план.
Он выберет группу рабов, чтобы тайно добывать золотую руду.
Не ясно, как это приносит пользу Terl, за исключением того, что это делает его богаче в месте, где он не использует для этого.
Шкапальный Джонни Гудбой Тайлер (Барри Пепперс) выбран лидером рабов.
Машина по знаниям по психологии дает ему ноу-хау.
Но машина также учит его другим вещам, таким как психо -язык Принципы наших отцов -основателей, евклидова геометрии и расположение форта Нокс.
Это просветление просто не подготавливает его к заданию по добыче полезных ископаемых.
Это также готовит его организовать и установить массовое восстание против своих похитителей.
«Мы собираемся взорвать их родной мир», - говорит он.
`Но сначала нам нужно еще несколько припасов.'
В дни он и его товарищи развиваются из пещерного жилища, ношения на принуждении, пилотов -пилотов для истребителей и экспертов по ядерному оружию. К настоящему времени аудитория смеется так же, как и Терл.
Средства массовой информации работали сверхурочно, чтобы сообщить общественности, что труд любви Джона Траволты-это кусок научно-фантастической спины.
Многочисленные журналы назвали это непродуманной идеей, проистекающей из слепых гордостей, высокомериса и плохого планирования.
И после просмотра этого фильма вы все с сердцем согласитесь.
Это ужасный фильм, который нелогично построен, утомительно действует и часто задается вопросом: почему это было когда -либо сделано ?
По цене 90 миллионов долларов этот фильм будет помнить как гигантскую глупость, несомненно, становясь «Мстителями» этого лета.
Оба фильма были непростительными, и это обещает постигнуть одну и ту же быструю судьбу и последующую унижение.
В дополнение к универсально уничижительным обзорам, в саге «поля битвы» есть еще один странный элемент.
Этот фильм никогда бы не был сделан, если бы не звездная сила Траволты, которая уже более десяти лет пыталась убедить студии в BR История на большой экран.
Спор состоит в том, что Траволта является саентологом, а «поле битвы» основано на романе 1982 года от L.Рон Хаббард, покойный основатель религии.
Это заставило некоторых поверить, что «Земля битвы» будет равносильно саентологу догме, нагруженное подсознательными сообщениями.
Но история настолько плохо рассказывается, что любое сообщение, подсознательное или иное, совершенно не обнаруживается.
Если аудитория получила что -нибудь из этого фильма, это было так: мы не слишком отличаются от PS Ихло лидер.
Как и Терл, зрители чувствовали себя заключенными в тюрьму, боялись их ситуации и искали любую возможность уйти.
Может ли это быть саентологическим посланием?