Прошлое богатство заводчика заводчика, чтобы преследовать его;Старый сокрытие и шантаж возвращается, чтобы преследовать его от рук одного из его сообщников.
Это в значительной степени суть фильма, и я должен сказать, что иногда он становится довольно скучным и очень медленно.
Помимо этой истории была хорошо представлена и, вероятно, довольно близко и представитель его источника.
В частности, я нашел очень хорошую, развитие персонажа также было довольно интересным, но, увы Ли не заинтересовал меня, чтобы я попал в фильм.
Несколько вещей в этой истории не очень хорошо со мной сидели, например, оригинальная мошенничество и сокрытие в значительной степени вовлечено персонажа, которого играет Шарон Стоун, но в конце концов ее персонаж сыграл относительно небольшую роль, и, похоже, она должна была бытьиспользовал больше, чтобы продолжить историю лучше.
С другой стороны, персонаж, которую играет Кэтрин Кинер Элл и очень помог истории.
В стороне от персонажа в этом фильме были некоторые интересные достоинства, но в конце концов ему не хватало в истории и ритме.
Что касается актерского мастерства и кастинга для этого фильма, я должен сказать, что выбор Ника Нолте и Джеффа Бриджеса был великим, так и с Кэтрин Кинер.
Все эти люди действовали превосходно, что касается той части, которую играла Шарон Стоун, она хорошо сыграла ее, но эта часть не была достаточно использована.
направление для этого фильма - SOM Тот -то, что я должен прокомментировать, потому что на этот раз в долгое время вы видите, что режиссер действительно добавляет очень отличительный вкус к фильму, это один из этих случаев.
Мэтью Уорчус, по моему мнению, добавил интересное прикосновение к фильму, и я думаю, что он взял на себя сенсорную тему (я сам не смог бы взглянуть на скачки и сделать из него фильм).
В этом фильме есть определенный вкус, и я думаю, что направление фильма является причиной этого.
один недостаток В случае, когда я должен прокомментировать, тема, тема, по моему мнению, не был достаточно интересным сами по себе, чтобы иметь такой ароматизатор и режиссерский прикосновение к этому.
Я, конечно, надеюсь, что режиссер делает больше фильмов, так как это показывает обещание, даже если мне это не нравится.
В целом, я нашел этот фильм скучным и очень медленным, актерская игра была хорошей, но история просто не развивалась и не была достаточно очаровательной, чтобы сделать Симпатика приятным фильмом для просмотра.
Хотя есть Многое количество фильма, я не нашел его хорошим, хотя я вижу, как используемые достоинства и стиль, и могу дополнить фильм на них.
Я бы никому не рекомендовал этот фильм, но если вы фанатик лошадей или фанатик гонок, то вам, скорее всего, понравится этот фильм.