Фил Кертоло "Мадонна - Антонио Бандерас - Джонатан Прайс - в фильме Алана Паркера - с музыкой от Эндрю Ллойда Вебера - и текстов Тима Райса - Эвита".
Теперь я должен признать, что трейлер для этой рок-оперской кинофильмы, ставшей ройной, для некоторых практически захватывает дух.
Саундтрек замечательно слушать.
Так почему же фильм не будет замечательным.
Просто, чуть более 2 часов постоянного пения может почти свести вас с ума.
История Евы Дуарте (Мадонна), Эвита I S, полный драмы, которая попала внутрь всеми заметками и аккордами.
Она была сиротой, который в конечном итоге становится проституткой, затем уходит в поле актерского мастерства и, наконец, встречает Хуана Перона (Прайс), будущего первого президента Аргентины.
Они влюбляются и в конечном итоге вступают в брак.
Звучит довольно хорошо, не так ли.
Что ж, история становится лучше, поскольку Ева отправляется в «Радужный тур» по всей Европе, пытаясь завоевать уважение.
Ева Дуарте была замечательной женщиной.
Однако все драма-пак Моменты Кеда выше никогда не были поняты, потому что актеры и актрисы пели быстро, чтобы их можно было понять.
Я пошел в театр 4 в Magic Cinemas с тем, что Эвита будет ужасно скучной, и я ушел с счастливым, потому что я был прав.
Они единственные вещи, которые не давали мне бодрствовать во время фильма, были громкими ударами барабанов и синхростей гитары.
Несмотря на то, что это было скучно, красивая кинематография привлекает внимание, как и выступление Мадонны.
Как «духовный ле - Адер из Аргентины: «Мадонна определенно была бы концентрарем Оскара, если бы она говорила одну линию.
Но ее шанс был забран с упрямством сделать точную копию бродвейского мюзикла фильмом.
Не поймите меня неправильно и не смотрите на мою оценку.
Я не большой поклонник мюзиклов на большом экране.
Если вы собираетесь заплатить, чтобы посмотреть фильм, вы хотите посмотреть фильм.
Теперь я должен признать, что гораздо дешевле заплатить 5 долларов, чем 200 долларов, чтобы увидеть игру, но это то, что я сделал. Все этот обзор содержит мое мнение, и моя оценка была установлена еще до того, как я увидел фильм.
Теперь вы можете сказать: «Какой он критик?»
И ты прав.
Как критик, я должен был дать фильму шанс.
Но как 17-летний фанат Квентина Тарантино, это было слишком сложно.
 В