Кинопроизводители будут использовать всевозможные трюки, чтобы выяснить и украсить скучную, тосклую и чрезмерную идею.
Даг Лиман (свингеры), режиссер Ultra-Hip и Soremly Dark Comedy Go, является примером такого режиссера.
В своем последнем он дает зрителям хриплый, неоновый фон в качестве кинематографиста и указывает аудитории по пути несчастного случая в качестве директора.
Но ему не удается придумать какую-либо параллельную структуру в своем многоуровневом фильме, и он не может T с аудиторией на любом уровне, обеспечивая ценность его усилий, чтобы NIL, и ценность примерно в то же самое.
Его фильм создан в стиле антологии-рассказывающий ту же историю с нескольких (трех) точек зрения, так как автор может написать серийный роман.
В соответствии с этой этикой, Лиман и сценарист Джон Август обеспечивает немного совпадения в начале каждого повествования и вставляйте краткие связи с другими повествованиями.
нить, которая объединяет три этажа вместе сделка с наркотиками и события после этого.
В истории у нас есть клерк по проверке Ронны (Сара Полли), желающий забить немного арендной платы и обратиться к торговле наркотиками, чтобы сделать это;В истории B у нас есть регулярный торговец наркотиками Саймон (Десмонд Аскью), который отправлялся в Лас -Вегас, давая Ронне свою возможность;А в истории C у нас есть актеры -гей -мыло Зак (Джей Мор) и Адам (Скотт Вольф), работающие под прикрытием, чтобы полиция была бюстут, сказавшаяся сделка с наркотиками.
Ни одна из трех историй не имеет большого содержания, и в фильме есть Ощущение истории костра (хотя и довольно странная), которую можно рассказать через пять -десять минут.
 (Фактически, фильм изначально был короткометражным фильмом под названием X, расширенный для получения длины.)
Дата релиза начала апреля слишком погружается в рождественскую обстановку фильма, а ночная жизнь в Лос-Анджелесе/Лас-Вегасе-это нечто слишком далеко от мейнстрима для большинства посетителей театра, к которой можно прикрепить себя.
Персонажи неглубокие до предпосылки и выступления Малоизвестные игроки, такие как Polley, Assew и Taye Diggs, не помогают и не повредили роли.
На самом деле, даже большие имена, такие как Мор, Вольф и Кэти Холмс, не имеют достаточно времени, чтобы добиться значительного успеха.
Хотя это почти ожидается от непрерывного времени на экране, успех на картинке должен исходить из потока, которая связывает истории.
У Go нет этого, и это страдает из -за этого.
Что касается подростковых фильмов, GO представляет собой абсолютное дно, для его коннала Муравейный поток неректорируемого света и звука ничего не значит без какой -либо общей темы.
 (Следующие не считаются обычными темами: сделки с наркотиками, люди, пытающиеся иметь романтические интерлюдии с торговцами наркотиками, люди, прибегающие к сделкам с наркотиками для мотивов альтернативы, или люди, не участвующие в сделках с наркотиками, спотыкающими в них.)
Время от времени юмор в Go болезненно смешной, и в низкую ночь почти смотрибельно;Но на протяжении большей части своего времени и для большинства зрителей этот фильм w Боло лучше всего оставить подросткам в блокбастере в субботу вечером.