«Flubber» - это второй лучший пример того, как вывести всю жизнь из фильма «Ремейк адаптации», и в истерически оба были распределены Disney.
Это тот фильм, который может быть немного интересным для крошечных детей, но кто -то еще будет чувствовать себя обделенным, поскольку он скучный, медленный и невероятно безжизненный.
То, что может быть фильмом с кинематографической магией, вместо этого мертва в воде, и это позор, потому что это мог быть отличный фильм.
Гипотетически, я имею в виду.
 "Flubber" как y Вы, наверное, знаете, это римейк Disney Classic, которого я никогда не видел, «отсутствующий профессор», где, ну, в общем, отсутствующий профессор, которого играет Фред МакМюррей, создал неустойчивое вещество, известное как «Flubber», вы знаете, летающую резину?
Новый сохраняет базовый сюжет, но, похоже, добавил много еще, как более рассеянность со стороны профессора, еще несколько злодеев и несколько «стойких шоу», таких как большая румба с Flubber,и еще несколько сложных Установки, ни один, который действительно делает это лучше, но вместо этого ухудшает.
Основной сюжет вращается вокруг профессора колледжа Филиппа Брейнерда (Робин Уильямс), который создает много -много изобретений, но, к сожалению, отсутствует.
На самом деле, он забыл свою свадьбу президенту колледжа Саре Джин Рейнольдс (инди -актриса Марсия Гей Харден), два раза, прежде чем он снова забудет это в начале.
Разве это не гарантирует какое -то психическое лечение?
Во всяком случае, на его свадьбе DA y (третий), он изобретает Flubber, который не только отскакивает от всего, как супер мяч на скорости, но также может изменить форму, как инопланетяне в форме воды в «Бездне».
Филипп считает, что это изобретение, когда -то полностью реализованное, спасет его колледж, который угрожает быть закрытым миллионным магнатом/злодеем, Честером Хоеникером (Рэймонд Дж. Барри), который, по иронии судьбы, достаточно того же колледжа, его сын Бэт (его сын (его сын (его братУилл Уитон - думал, что он мертв) идет.
тур Грубо -поворот сюжета, «Гуны Хоеникера», по имени Смит и Вессон (ха -ха - какое отличное чувство юмора, которое имеет этот фильм), которых играют Клэнси Браун и Тед Левин (оба, которые нуждалисьИ постарайтесь украсть для Хоеникера, который хочет, чтобы это было просто достаточно злым.
Субзаряд включает в себя попытки Филиппа вернуть Сару, которая злится на него (и по уважительной причине), но кто соблазняет, кто в основном является Беллуком Филиппа, Уилсоном Крофтом (Кристофер М.К. Дональд, играя в истерически СУВЕВО, НЕ-УНСУАВАСКИЙ АССУЛЕКО).
А в другом сюжете, робот Филиппа дневного таймера, Уибо (озвученный единственным Джоди Бенсоном), влюбляется в него.
yuckity-yuck.
Что наиболее жалко в этом фильме, так это то, насколько он скучно.
Вам не нужно быть циничным студентом колледжа, чтобы иметь возможность видеть в этом фильме, который является еще одним в длинных дешевых попытках быстро сделать Disney, которые по сути стали Puff Daddy O F киноиндустрия, наполовину переосмысливая классику (или не классические) для распространения широкой публике, которая, к сожалению, ест все это.
Ранее в 97 году они выпустили «Jungle 2 Jungle», адаптацию действительно ужасного французского фильма «Undien Dans La Ville», который, да, улучшился по сравнению с оригиналом, но не очень много.
Дисней сейчас в такой же плохой форме, как Warner Brothers, только творчески.
В спешке, чтобы выпустить фильм для распространения, Disney забыл дать это Снимайте фильм «Маленькая» «Магия».
Такие сцены, как танцующая Flubber, летающая машина, баскетбольная команда, которая в значительной степени отстойет вокруг, благодаря какому -то тщательному Flubber, и тщательно продуманное окончание все не удивляет, восхищается или даже заставляет людей смеяться.
Я сидел там весь фильм камень, который, возможно, дважды посмеиваясь, и качая головой от плохих шуток.
Кто действительно мог бы смеяться над сценой, где Филипп входит не в неверную классную комнату и начинает преподавать химию?
не так думаю.
Это не помогает, что наш главный герой по сути несмешно или даже действительно респектабель.
Филипп не привлекательный.
Уильямс - блестящий комический актер.ПолемПолемЛадно, блестящий актер в целом, но здесь ему дается очень мало, но иногда становится гипер из -за чего -то, а в других случаях ведутся грустно.
В те времена он не плохой.
Но что мы должны думать о человеке, который забыл свой Веддин г трижды?
Может быть, это было смешно и/или респектабельно в 60 -х годах.ПолемПолем
Мне нравится Дисней, и я обычно наслаждаюсь их фильмами, не только анимационными, но и живыми действиями, и их недавние фильмы (за исключением «Геркулеса», что было хорошо, но не очень здорово) были хуже, чем тусклые, они были жалкими.
 «Jungle 2 Jungle», вероятно, худший фильм, который я видел в прошлом году.
 «Flubber», вероятно, второй.
Что им нужно делать?
Возможно, создайте что -то новое.
Получите писателей, которые могут написать что -то, что вы Неймарно развлекается.
Такие фильмы, как «Родительская ловушка» и «Мэри Поппинс» - это фильмы, которые являются живым действием (или в последнем случае смесь обоих), но даже я все еще могу смотреть их, потому что они не только написаны как волшебные для детей,но быть веселым для взрослых.
Что более мучительно, что перемещение ребенка в фильм, который оскорбляет вас и раздражает вас на каждом шагу?
И, Боже мой, не могли ли они сделать что -то еще с Эди МакКлург?