У Фила (Радмар Джао) есть волосатая проблема.
Его борода растет настолько быстро, что он должен брить каждый час.
Недавно он встретил автора научно-популярной книги по ликантропии, также называемой в фильме «Оборотень, и теперь Фил» теперь считает, что его проблема в том, что он стал оборотнем.
Используя достаточно цепочек и наручников, чтобы стать хитом на съезде садомазохистов, он связывает себя ночью, чтобы его побуждения не преодолели его.
И Фил - лишь один из многих странных персонажей, которые обитают Покупки для клыков.
Сделанный на гроши, в фильме есть почти исключительно азиатско-американский актерский состав.
Как режиссер Квентин Ли и Джастин Лин, фильм настолько любит, что это может быть почти пародией на инди -фильмы.
Жанна Чин играет Кэтрин, кроткую и мягкую жену, которая беспокоится, что ее муж недоволен ею, потому что она не дает ему достаточно секса.
Мы знаем это через бесконечные сцены ее признания ее грехов, реальных и воображаемых, для ее терапевта.
пепел Муж, Джим, Клинт Юнг, играет мускулистого человека с мачо грубостью.
Картина заполнена стереотипами.
Есть таинственная, громкая официантка с большим платиновым белокурым париком, который хвастается всем, с кем она встречается, что она лесбиянка.
Она проводит большую часть фильма, делая шаги на своего любимого клиента, геев.
И одинокий белый с главной ролью, автор оборотня, имеет дико неопрятные, оранжевые светлые, вьющиеся волосы.
Из своей первой сцены попытки изнасилования В Nefpoint до его легко догадаться, что сценарий редко может предложить что -то.
История настолько минимально развита, что кажется, что актеры были рекламируются.
Можно только надеяться, что в следующем фильме директоров будет иметь какое -то вещество и какое -то заслуживающее доверия актерское мастерство.
Покупки для клыков пробегают 1: 30.
Он оценен R для секса, насилия и ненормативной лексики, и это будет хорошо для пожилых подростков.