"Тина!!! Принеси мне топор!!"
Моя любимая книга под названием «Золотая индейка» рассказывает историю, что, когда мама, дорогая, была выпущена на ничего не подозревающие аудитории еще в 1981 году, Парамаонт вскоре понял, что у них проблемы с их руками.
Это не просто разочаровывающее кассовое представление фильма.
Действительно, в ближайшие годы некоторые люди вернутся, чтобы увидеть это два, три, даже шесть раз.
Нет, главная проблема заключалась в том, что то, что было задумано как серьезный биографический фильм Королева Крин Джоан Кроуфорд превратилась в буйство года смеха года.
В отчаянной попытке извлечь выгоду из этого неожиданного поворота событий, некоторые рекламные хаки придумали возмутительные печатные рекламы, кричащие: «Мама, дорогая: самая большая мамочка из всех!».
Руководители в Paramount были потрясены и вскоре отказались от рекламы, но было слишком поздно.
Mommie Dearest уже закрепила свое место в истории Camp Cinema.
К сожалению, энергичный Фэй Данауэй в момент времени Смешным образом превосходно выступление-это единственная выкупающая особенность фильма.
Основываясь на дрянной биографии дочери Кристины Кроуфорд, Mommie Dear House Chronicles ряд в основном частных событий в жизни ее мать Moviestar.
Если вы верите в этот фильм, это была жизнь, была нанесена наактуальной одержимости, одиночеством, жестоким обращением с детьми и безудержной эгоиной.
Фильм начинается с того, что Кроуфорд усыновил двоих детей и завершается в офисе ее адвоката, где ее теперь взрослая дочь и сын находят Они были оставлены вне воли своей матери.
Джоан всегда хотела, чтобы ее дети могли постоять за себя, понимаете, понимаете.
Но это единственная ветка в повествовании, которая удается выжить до конца фильма.
Сценарий - заполненный четырьмя писателями, сама по себе плохой знак - является плохо связанной серией эпизодов, которая создает небольшой драматический импульс.
Направление Фрэнка Перри не более чем компетентно, и в стороне Dunaway в стороне диалог плоский и не вооруженный. Справедливости ради, вторая половина фильма отказывается от некоторых мультфильмов истерики и развивает сочувствие к его персонажам.
Когда взрослая Кристина переходит из дома в свое скромное жилище, Джоан посещает и поддерживает связь, не помогая ей в финансовом отношении, но поощряет собственные актерские и карьерные амбиции Кристины.
Кроуфорд, кажется, заботится о своей дочери, но вы можете почувствовать эмоциональную дистанцию и почувствовать некоторую их боль.
Вы также получаете представление о том, что может быть в фильме B Эен в руках лучших писателей.
Ах, но есть выступление Dunaway.
И какой это восхитительный кусок кемпинга.
Будучи только уволенной ее студией после пробега кассовых сборов, Кроуфорд штормот домой поздно ночью и продолжает идти баллистическим в саду.
У нее есть горничная, вытаскивающая детей из кровати, чтобы спуститься и почистить беспорядок, который она делает.
Намечая молодое дерево, которое ей не нравится, она поворачивается к дрожащей Кристине и произносит бессмертную линию » Тина!!
Принеси мне топор!!"
с которым она продолжает с энтузиазмом расчленение бедного саженца.
В самой возмутительной сцене фильма Джоан понимает, что некоторые из одежды ее дочери висят на вешалках с проволочными пальто.
о, Боже !
Звучит как идеальное оправдание для другой истерики, не так ли?
На этот раз она дает своей дочери ужасное избиение, начиная еще одну классическую вспышку: «Нет ... проволока
А позже, когда доска ER покойного мужа компания Pepsi Cola пытается лишить ее своего режиссера, она демонстрирует превосходное понимание делового этикета, прыгая на ноги и ревел: «Не трахайтесь со мной, ребята!!».
О, радость!
Тогда что -то вроде лагеря классика, но если это не чашка чая, то у Mommie Darest не будет слишком много, чтобы рекомендовать его.
Лучше вы видите настоящего Кроуфорда в «Женщинах» (1939), Милдред Пирс (1945) или того, что случилось с малышкой Джейн (1962).
Отличные фильмы отличаются D Отличными выступлениями и гораздо более красноречивым свидетельством этой великой женщины, чем визжающий кусок таблоидной пены Фрэнка Перри.