Дамы и господа, окупаемость - самый дорогой эпизод «Эквалайзер», который я когда -либо видел.
Гибсон играет Портера, застреленного грабителя и уехала за смерть своей женой (Дебора Кара Унгер, в слишком смешной камео) и партнера (Генри) после успешного ограбления.
Будучи служащим морг по поводу удаления пуль из спины Портера, Портер чудесным образом возвращается к жизни.
Он делает свою миссию, как ходячий мертвец без совести, чтобы отомстить тем, кто его облажал и вернуть себе долю добычи.
 (В бегущем кляпе Портер требует 70 000 долларов, но все переживают его и предполагают, что он после всего 130 000 долларов.)
В своих путешествиях (или травах) Портер встречается с несколькими другими одноименными злодейскими кретинами, такими как Фэрфакс (Джеймс Кобурн как седовласый вор, миллионер) и Картер (Кристофферсон, как коричневый, миллионер вор-король обязательного"Операция").
Фильм Хелгеленда (который был переоборудован Мел продюсер) I S лишен императивного шарма магазина Dime.
Новизна видеть, как крупная кинозвезда безжалостно отправляется преступниками быстро, а), потому что плохих парней могут быть дифференцированы только по их кафам, а б), потому что Штик Мела не развивается от Act One's Terminator, застрявшего в сюжете.Без научно-фантастического крючка, чтобы заинтересовать нас после того, как начальный садистский ощущение исчезнет.
Оплата должна была быть названа воспроизведением: это 102-минутная петля той же короткой последовательности.
 (Мел: " Я хочу свои деньги."
Анонимный злодей: «нет».
Мел стреляет в пистолет.
Анонимный злодей умирает.
Мел встречается со своим другом проституткой (Белло).
Второй стих, такой же, как первый.)
Это не целеустремленность Портера, которая лишает фильм о Snap, Crackle и Pop;Как персонаж, который уже «умер» один раз, ему нечего терять и так много, чтобы получить.
В фильме не хватает опасности.
Единственное, что Портер находится под угрозой, - это усыпать аудиторию.
Окупаемость имеет песчаный, металлический вид к этому это также становится монотонным;Его кинематография была бы более подходящей в одной из тех мрачных городских психодро, которые выходят из Англии каждые пару месяцев.
 (Директор по фотографии Ericson Core должен был быть выпущен на ранней стадии зажигания Белло, так что ва-ва-ва-ваум в постоянную полночь, чтобы выглядеть как картофель в парике Gregg Allman.)
Анализ такой посредственности - значит предоставлять окупаемость гораздо больше внимания, чем она заслуживает.
Возможно, только кто-то, как пережил с антагонистами-как Ротагонисты как Тарантино выглядят то, что он сделал с аналогичным геро-без геро-бездушного рублевого водохранилища, могли снять этот материал (свободный римейк из баланса Джона Бормана).
Фильм представляет нам соглашения о художественной литературе (все женщины - это роковые женщины; даже полицейские находятся на нем и т. Д.) И пересекают их с помощью конвенций о сырных телевизионных мелодрамах (смерть никогда не в картах для главного героя., и т. Д.) Но не превосходит ни одного.