Написано Дэвидом Дж.Шоу и Джон Ширли, основанные на сериале комиксов и полосе комиксов Джеймса О'Барра.
В ролях Брэндон Ли, Эрни Хадсон, Майкл Винкотт, Дэвид Патрик Келли, Рошель Дэвис и Джон Полито.
Рейтинг MPAA "R" (предположительно для изнасилования, языка и насилия)
Время работы 100 минут
 «Похоже, он зигнул, когда должен был зародить».
- Эрни Хадсон, как сотрудник полиции, комментирующий подозрительную смерть.
Переводы комиксов печально известны- Anyon Вы поднимаете двойной слюн капитана и капитана Америки?- и ворона не доказывает исключения.
Несмотря на грубые добрые намерения, финальный фильм Брэндона Ли не очень высока.
История открывается на канун Хэллоуина, более известная как Devil's Night.
Уилмингтон-как-детертут находится в огне, и полиция стремится, по крайней мере, * убийство: молодой рок-музыкант, ставший художником, Эрик Дрейвен (Ли), найденный на тротуаре на шести этажах ниже квартиры, которую он был брошенот .
Полицейские Итак, наверху, применяя помощь своему жениху, который подвергся нападению и изнасилованию и не обязательно в таком порядке.
Она умирает, преступники.
Побег, и, ровно через год, Дрейвен поднимается из могилы, чтобы отомстить.
звучит знакомо ?
В отличие от Чарльза Бронсона, чья единственная известная сверхдержава предполагает неспособность воздерживаться от съемки сиквелов «Желания смерти», персонаж Ли обладает сверхъестественной силой и удивительной ловкостью и может даже повторно провести от огнестрельных ран ТОР 2.Благодаря его вороне, предполагаемый источник его способностей, связанных с повествованием.
Носив то, что кажется оставшимся макияжем Алисы Купер, Ли попадает в городской ландшафт, который явно смоделировался после Бэтмена и Бегущего-Бегуна.
Но никакие пропитанные красными, пропитанными дождем улицы не могут компенсировать дешевый FX, который заставляет ворону казаться ближе к Темному, чем Бэтмен.
 (Тем не менее, явные миниатюры должны показаться лучше на видео.
 :)
Кивок Даркмену - это INS Ульт Сэму Райми, потому что Алекс Прояс не может снять приличную боевик, чтобы спасти свою жизнь.
Два его «лучших» серий-некоторые бортовые зала в Банзае и прохладная церковная борьба на крыше-также поднимит ужасное редактирование Дов Хоенига и Скотта Смита.
Виноват и сказал редакторы в ужасных воспоминаниях фильма.
Но темп быстрый, слава Богу, и все долю, ставшие бедой, закончится до того, как он начнется.
актерский состав лучше, чем должен быть.
Эрни Хадсон - хороший c Хойс как дружелюбный полицейский, и он выходит из большинства смешных линий фильма.
Новичок Рошель Дэвис преуспевает в том, чтобы рассказчик и лоскутный приход рассказчика и Дрейвена.
Джон Полито играет небольшую, сочную роль как острый ломбайский брокер.
И Майкл Винкотт произвел четкое впечатление как давно смущенный мистер.Большой, чья коллекция древних слов заставляет его казаться, что он вошел в фильм от трейлера до Highlander III.
Там может быть только один .
Наконец, есть Брэндон Ли, сын Брюса Ли, D 28-летний подрастающий звезду, который был смертельно ранен во время стрельбы.
У Ли было четыре фильма на его имя- Кунг Фу: фильм, лазерная миссия, «Связанность в Маленьком Тойко» и «Быстрый огонь»- и ворона была бы хорошим пером на его поясе, и это все.
Здесь нет ничего хорошего- просто хорошее выступление, которое обязано столько же, сколько и способностям.
Когда эхо этого выстрела, наконец, исчезает, наблюдение за вороной должно доказать еще более * менее * замечательный опыт.
Несмотря на Healt Доза юмора и некоторая удивительная искренность, ворона по-прежнему всего на пару ступеней над его прямыми братами.
На данный момент, возможно, это подходящая восхваление актера, который мог бы только поправиться.