Ступовые выстрелы по темным крышам предполагают очень фильм Тим Бертона, но, увы, ни один из загрязняющих крестоносцев спускается, чтобы спасти * этот * фильм.
Вместо этого это скелетная домовка (Джулия Робертс), которая должна свидетельствовать об этом неудачном пересказе «DR».
Джекилл и мистер.Хайд."
В течение нескольких, мимолетные, смягчающие моменты, режиссер Стивен Фрирс (опасные связи) все правильно получает- тон, цвета, персонажи;Все ингредиенты, чтобы сделать самое мощное зелье из бестселлера Валери Мартин.
И все же это выбивает слишком быстро;летучая смесь, теряющая активность из самой первой сцены.
Кастинг является большой частью проблемы.
История почти обрушивается вокруг MS.Робертс- у нее нет ассортимента для такого рода драмы.
Ее акцент также приходит и уходит, хотя он далеко не так же явный, как полное отсутствие химии между ней и коллегой Джоном Малковичем.
 (Он выглядит одинаково в обеих своих ролях- невероятный факт, который мисс Эд всеми в истории!)
Самый британский актерский состав- в том числе Майкл Гамбон и Джордж Коул- дает доверие к небольшим частям.
Гленн Клоуз также выглядит как мадам, на которую призывает хороший доктор.
Ее выступление так же близко к преднамеренному лагерю, как и фильм, и-в качестве бонуса-предлагает вероятный взгляд на ее предстоящую Круэллу де Вилль в живом действии 101 Dalmanions.
Самая большая бот в Мэри Рейли - неизвестность: их нет.
Нет ужаса, нет напряжения;nothi гнездо
Без какого -либо веса, остроумия или удивления, чтобы продвинуть историю, у зрителя остается немного больше, чем обратить внимание на детали периода, несколько ведер крови и невероятно тоскливый дизайн Стюарта Крейга.
Все это стареет примерно через час, и в этот момент я рекомендую уйти.
 (Шаг во втором тайме особенно отвратительна.
Если вы * сделаете это * протянуть через это, ваша единственная награда-это наполовину специальный эффект, изображающий печально известную трансформацию.)
м р .По сообщениям, Frears несколько раз взорвался в фильме, пропуская несколько дат выпуска в процессе.
 (Очевидно, никто не посоветовал ему поднять руки и просто передавать всю проклятую вещь Мел Брукс.
Блюхер!)
Мэри Рейли - вторая история Роберта Луи Стивенсона месяца после острова Маппет -Сокровищ.
Возможно, мистер.Фреарс должна проконсультироваться с Брайаном Хенсоном по будущим проектам.
Я осмеляюсь, что даже мс.Пигги - лучший выбор для определенных ролей, чем Джулия Робертс.
анонца D У нее есть отличная отбивная!