200 сигарет проходят в канун Нового года 1981 года.
Моника, которую играет Марта Плимптон, устроила огромную новогоднюю вечеринку.
Все в городе пытаются туда добраться, но некоторые охватывают другие вещи.
Это основной сюжет из 200 сигарет.
Когда мы встречаемся с персонажами, направленными на вечеринку, нас отправляют во многие сюжеты, которые неоригинальны и совсем не интересны.
Это сильно меня разочаровало.
Фильм должен был быть больше о вечеринке, чем люди, пытающиеся получить T Здесь, на мой взгляд.
Люси, которую играет Кортни Лав, с Кевином, которого играет Пол Радд.
Они находятся в отношениях, которые являются скорее дружбой, но начинают превращаться в нечто большее, чем это.
Этот сюжет чрезвычайно скучный и скучный, и мне очень надоело такие сюжеты.
Janeane Garofalo участвует в другом сюжете, имея дело с Кевином.
Она играет Элли, бывшую девушку из Кевина.
Этот сюжет - совершенно пустая трата таланта Гарофало.
не было poi К ним вообще, и это было вряд ли в фильме.
Когда Люси сталкивается с барменом, которого играет Бен Аффлек, образуется еще один сюжет.
Бармен приглашается Люси прийти на вечеринку Моники.
В баре он сталкивается с еще двумя девушками.
Девочек играют Анжела Фезерстоун и Николь Паркер, но, к сожалению, из -за ужасной актерской игры их обоих я даже не помню имена их персонажей.
Бен Аффлек - хороший актер, но его персонаж никуда не уходит, поэтому он Не имеет много времени на экране, чтобы дать хорошую производительность.
Фезерстоун и Паркер ужасны в своих ролях, и они являются одной из причин того, что фильм настолько плох.
Кристина Риччи играет Вэл, а Габи Хоффман играет Стефи.
Две девушки пытаются добраться до вечеринки, но очень потеряны.
Они встречают некоторых парней и в конечном итоге ходят с ними всю ночь.
Этот сюжет был в порядке, но он был довольно раздражающим с акцентом Стефи.
Хоффман проделал хорошую работу, но Риччи сделал GOO дюймовый
Она была недооценена, учитывая, что она такая замечательная актриса.
Другой сюжет в фильме - это отношения между Синди, которую играет дочь Голди Хоун, и Джеком, которого играет Джей Мор.
Джек - актер, которому не заботятся о девушках, с которыми он выходит, ему просто нравятся свидания на одну ночь, а на следующий день - нет.
Кейт Хадсон - огромный клатц.
Она попадает в очень забавные ситуации, которые являются самыми забавными частями во всем фильме.
Они, наверное, единственные смешные Части во всем фильме также.
Этот сюжет мог быть использован больше, в основном из -за производительности Гудзона.
Мор не был хорош, но он не был плохим.
Он был просто в порядке, что я не нашел приемлемым.
Нечего сказать о выступлениях в фильме.
Ни один из персонажей не развивается или не показан достаточно, чтобы действительно сказать, хороша ли актерская игра или нет.
Единственные выступления, которые я могу судить, - это всегда хорошее выступление Кристины Риччи, забавная роль Кейт Хадсон, Кортн Средственное выступление Y Love и раздражающее и чрезмерное использование Пола Радда.
Я надеялся немного больше от Jaw Mohr, Бена Аффлека, Кейси Аффлека, Габи Хоффмана, Дейва Чапелле и особенно из Янина Гарофало.
Двумя самыми сильными вещами в фильме были великий саундтрек и оригинальные костюмы.
У Марты Плимптон и Кристина Риччи были очень разные и оригинальные наряды, которые заставили меня чувствовать, что я был в 1981 году.
Саундтрек полон мелодий 1980 -х годов, позвонил от «Я хочу конфет» до «испорченной любви».
Песни в фильме также помогли создать ощущение, что вы вернулись в 1980 -х годах.
Во время фильма я часто задавал вопросы: «Есть ли причина для этого?
Есть ли моральная история?
Есть точка?
Необходимы ли какие -либо события в фильме?
Мне все равно, через что проходят Люси и Кевин?"
Фильм чрезвычайно скучный, и к тому времени, когда они достигли одиннадцати-за час до полуночи, я не мог Подожди, пока фильм закончится.
Сюжет в порядке, но сюжеты делают его ужасным.
Может быть, если бы фильм был о вечеринке, а не о людях на вечеринке, это могло бы быть намного лучше.
Суть: точно как слэшерный фильм, это?Комедия 80 -х - это всего лишь один.