Когда у вас кончится старые телешоу, чтобы превратиться в фильмы, я думаю, вы пробуете видеоигры.
Почему я пошел к Mortal Kombat: Annihilation?
Стремление найти ответ на этот запрос может оказаться лучшим фильмом, который я только что видел.
Этот фильм представлял собой кучу боевых действий, криков, спецэффектов и плохих актерских игр, предназначенных для репрессивного саундтрека техно -музыки.
Сюжет довольно прост: между нашим миром и «внешним миром» открылся портал, что позволило злым силам, которым командовал Шао Кан (BRI Томпсон), чтобы нанести ущерб и попытаться уничтожить человечество.
Хорошие парни, возглавляемые колдуном Рэйденом (Джеймс Ремар) и человеком смертного Лю Канга (Робин Шоу), должны взять на себя борьбу в Outworld, где будет определено судьба обоих миров.
Вот в чем улов: они должны воссоединить принцессу Катану (Талия Сото), которая находится на хорошей стороне, со своей воскресной матерью королевой Синдель (Мусетта Вандер), которая находится на плохой стороне, за их любовь друг к другу закроет портал и обеспечит человечество Безопасность для другого поколения.
Как это должно работать, я до сих пор понятия не имею, но мне понравилась линия Катаны: «Я знал, что любовь сохранит нас вместе», так как эта песня капитана и Тенниль пробежали через мою голову, и я посмеялся.
В этом фильме есть несколько серьезно глупых вещей.
Возьмем, к примеру, транспортную систему, которая использует «внутренние ветры», генерируемые потоками магмы Земли.
Вы попадаете в этот металлический шар, который действительно переносит вас через подземные туннели аст
как быстро ?
Как говорит Катана: «Вы будете двигаться так быстро, это будет так, как будто вы вообще не двигаетесь».
что ?
Позже, Sonya Blade (Сандра Хесс) отправляется на поиски Джекса (Линн "Красный" Уильямс, иначе известный как «Сабли» на американских гладиаторах телевидения) в медицинском исследовательском центре на острове Оаху.
Как мы узнаем, куда она пошла?
Есть знак на заборе по периметру объекта, который гласит: медицинское исследовательское учреждение - Оаху, Гавайи.
Помните, это не подпись, но фактический знак.
Я предполагаю, что расположение находится там для всех тех медицинских исследователей, которые продолжают забывать, где они находятся.
Там тоже много крупных действий.
Первая встреча между добром и злом показывает Кан и Рэйден быстро изогнувшись, хотя воздух друг к другу.
Они приземляются и сразу же попадают в борьбу?
Один из них приземляется в первую очередь и застает другого врасплох?
Они сталкиваются в воздухе?
Нет, очевидно, они переворачиваются друг к другу, чтобы они могли поговорить с WI Это нужно кричать издалека.
Зачем им понадобились эти металлические шарики, чтобы путешествовать?
Каждый мог бы только что перевернуться из пункта А в пункт Б.
Я должен признать, что сцены боя довольно хороши, хотя вы можете сказать, что они значительно повышены благодаря цифровым эффектам и проводам муха, что позволяет персонажам превзойти пределы человеческого тела и законов физики.
Ощухивания фильма получены из этих сцен, и большинство ответов аудитории находятся на внутреннем уровне, когда кто -то GE TS очень сильно разбил.
 «Ой» был наиболее распространенным услышанным, когда я проверил этот.
Вы могли бы сказать, что режиссеры заранее знали, что борьба, а не сюжет, будет главной ничьей, так как диалог, очевидно, находится в фильме, просто чтобы добраться от одного боя до следующего.
Кажется, это все, что есть в этом фильме.
Может быть это .
Как я уже упоминал, игра плохая.
В фильме нет ни одного солидного выступления, хотя Уильямс как Джекс был довольно забавным.
После боя между Джакс говорит, что Соня и один из плохих парней вырождаются в борьбе с грязью женского пола: «Ты хорошо выглядишь в грязи.
Нет, действительно, вы это делаете."
Ретар играет Рэйдена с несоответствием, что затрудняет серьезное восприятие его характера, и Шоу относительно бесчувственный, как Лю Канг.
Брайан Томпсон, который играл хороших парней, плохих парней, и даже инопланетянин по телевизору «Секретные материалы», но всегда какой-то мускулистый бегемот, это ваш средний злой полубог, но это скорее вина сценария, чем его собственное, что он Нет ничего оригинального, чтобы сказать.
Одна действительно впечатляющая вещь в этом фильме - это то, что за всю полтора часа нет ни одного ругательства.
Еще одна вещь, которая должна быть отмечена, заключается в том, что для всех его ударов и ударов ногами кровь появляется только в одной сцене.
В целом, Mortal Kombat: уничтожение громкое, жестокое, мелкое и продаваемое для детей.
Эй, как видеоигра!