Сюжет: Две сестринские ведьмы должны жить с проклятием на их семье, что мешает им когда -либо наслаждаться полной жизнью с любовником.
Гекс вызывает возможную кончину своего любимого человека.
Когда одна из их прошлых любви возвращается, чтобы преследовать их, они должны выяснить выход из своей вечной дилеммы.
Критика: я уже некоторое время ждал хорошего фильма о ведьме, но держитесь за свои метлы и заклинания, потому что этот щенок далеко не так!
для фильма, в котором есть w Орд "Магия" В своем названии этот фильм содержит очень мало моментов магии.ПолемПолемили
Юмор в этом отношении, драма, неизвестность или романтика.
Что ж, на самом деле, в заговоре есть какой -то промышленное роман, которое так запутано, что никогда не позволяет вам понять, комедия, драма, шоу ужасов или тайна убийства.
Или, может быть, это роман, а?
Это не имеет значения, потому что персонажи в фильме настолько скучные и неинтересные, что у вас нет абсолютно никаких оснований для автомобиля E для них, или фильм в целом.
Если бы только режиссеры провели столько времени на сюжет, сколько и в греховно очевидном саундтреке, у этого фильма был шанс быть больше, чем сейчас.
Это невыразительный, дрянной фильм, который использует угол ведьмы в качестве диверсионной тактики, чтобы отбросить нас от ее захвата глупых голосовых, преувеличенных песен, мелодраматического романа, неразвитой истории и неровной игры.
Я хотел бы только сделать это один час и сорок пять ми ми Обобы в моей жизни повторно применяют, но, увы, он потерян в духовном мире «интересных идей, которые стали дико неверными».
Мало известные факты об этом фильме и его звездах: этот фильм основан на романе, написанном Алисой Хоффман.
Соавторский писатель Акива Голдсман также написал сценарий для Batman & Robin 1997 года.
Режиссер Гриффин Данн известен главным образом как актер в таких фильмах как американский оборотня в Лондоне и в нерабочее время.