Первый в очень длинном списке вещей не так с «Я все еще знаю, что вы сделали прошлым летом» - это название.
Подумайте об этом на секунду.
Если бы последний фильм был назван «Я знаю, что ты сделал прошлым летом», не должен был бы быть следующим фильмом «Я все еще знаю, что ты сделал два лета назад»?
Если у кого -то, работающего над этим фильмом, был я.Q.
Более пяти подумал бы об этом логически и сказал: «Эй ...
подождите минуту " .
Но, увы, люди, стоящие за этим фильмом, очевидно, идиоты, Так что я не буду держать их в этом.
Я буду держать их в том, что у них на руках довольно плохой фильм, даже для подросткового фильма.
Я думаю, что я один из немногих критиков, которым на самом деле понравился оригинальный фильм (акцент на «своего рода»).
Это было не здорово или что -то в этом роде, и, возможно, даже не обязательно хорошо, но, по крайней мере, это не заставляло меня взглянуть на свои часы каждую минуту или около того, как это было.
с этим фильмом так много проблем, что тяжелая попытка G, чтобы выяснить, с чего начать.
Прежде всего, я думаю, это настройка.
Фильм не предлагает рациональной причины, по которой фильм должен был происходить на Багамах, за исключением того факта, что продюсеры хотели обстановку приморской.
Именно почему рыбак хочет пройти через все проблемы, чтобы придумать радиоконкурс, чтобы устроить Джули Джеймс (Дженнифер Лав Хьюитт, одну из единственных выживших в первом фильме) и ее новых приятелей колледжа на острова, прежде чем он взломает их?
Фильм страдает S от этой логики на протяжении всего пути.
В одной сцене Джули находится в кабинке загара в пустынном тренажерном зале, когда входит зацепивший рыбак с защелкой и запечатывает стенд, чтобы девица в бедствии не может выйти, как бы она ни старалась.
Когда Джули обнаруживает, что собирается медленно жарить, она кричит о помощи, и ее друзья приходят ей на помощь.
Теперь это все в порядке и денди, за исключением одной вещи;Вместо того, чтобы тратить пять минут, пытаясь открыть стенд, почему Не просто выключить чертову вещь?
В другой сцене один из персонажей, после того, как их значимый друг почти обезглавил человеком в Slicker, говорит Джули: «Просто никому не говорите, что он все время шел дождь».
О да, я только что был терроризирован социопатом, обладающим крюком, и некоторые из моих лучших друзей ужасно убили, но, эй, я все равно шучу.
В конце концов, это в сценарии.
Единственная экономия фильма-это несколько хорошо выполненных SE SE SE Quences и действительно классная камея от самого повторного развлечения, Джеффри Комбса.
Он привносит хорошее комическое облегчение и жизнь в иного слабый фильм.
Путь, Джеффри.
У меня есть догада, что причина, по которой этот фильм выбивает, в то время как первый, по крайней мере, держал его голову над водой, - это недавнее отсутствие писателя Кевина Уильямсона.
С «Scream» и даже продолжением, он продемонстрировал настоящий талант в качестве сценариста.
Его ухо для диалога и потрясающие окончания, которые он вкладывает на все свои фильмы, делают его Выдающийся от всех остальных авторов ужасов, и я думаю, что «я все еще знаю» действительно пострадал, не имея его на борту.
Крутая атмосфера все еще там на этот раз, но мне просто не нравились персонажи или писатель, как я делал в первом.
Несмотря на то, что в фильме нет Уильямсона, у него все еще есть хакерский финал, пытаясь сделать то, что сделал Кевин с первыми двумя «Scream» (некоторые могут считать это спойлером, но если вы видели какие -либо фильмы ужасов, как бы ни были Э -э, тогда вы сможете угадать личность сумасшедшего в течение двадцати минут) иметь двух убийц, и на этот раз один из них является членом семьи для другого.
Я думаю, что кто -то в аудитории выразил это лучше всего, когда после того, как фильм закончился еще одним «Убийца вернулась!»
Клиффхангер, он сказал: «Кто на этот раз, бабушка?»
В целом, «я все еще знаю» старается быть таким же успешным, как и первый фильм, но на самом деле терпит неудачу в попытке.
я имею в виду, все в порядке N Slasher Movies смягчают друг друга, но когда они начинают копировать себя.ПолемПолем