Единственный вопрос, который ест на меня после того, как увидел Корки Романо, - это то, почему Touchstone потратил столько денег, маркетинг этого одноразового фильма.
С июня я не смог включить телевизор или пойти в фильмы, не попав в рекламу, изображающую Криса Каттана как спастического Корки, визгая А-ха "« Возьми меня »в его желтой миате.
Зачем Дисней так много денег в задумчивой машине?
Честно говоря, я надеялся, что все реклама Гуфбола на самом деле были фронтом для прилично смешного движения эн.
Человек, я был неправ.
Корки Романо - один из тех, кто бросил, клич?-Приготовленные транспортные средства с телевизионной звездой к фильму, построенные на самых шатких участках.
К счастью для того, что Корки не имеет хорошего смеха Криса Каттана, у Корки очень хорошо смеется, даже если большинство из них имеют самый низкий сорт.
Каттан играет главного героя, непонятного помощника ветеринара Корки, у которого есть склонность к солнечным мелодиям 80 -х, яркие галстуки и банальные лозунги кофейной кружки («Вам не нужно сходить с ума работать здесь, но это, безусловно, помогает.").
Когда его папа боса с толпой (Питер Фальк) собирается убрать по обвинению в убийстве, его бешковая, братья Лугхед (Питер Берг и Крис Пенн) в невинном, чернокожих овце, чтобы проникнуть в ФБР в качестве агента и украсть доказательства.
Как и ожидалось, заезжают Hijinks.
Если базовый сюжет звучит плохо, подождите, пока вы не попадете во внутренние работы этого кланкера.
Авторы поражают вас глубиной своей беспрепятственности.
Личность агента ФБР Корки - это Мед Корки Писсант («Это произносится по Пис-Ан.
это французский.").
Он становится первоклассным агентом, случайно споткнувшись с мистером.Магу в стиле подходящих подсказок и выступая в ситуациях, которые играют как что-то из ситкома.
И я имею в виду не хороший ситком.
Братья Семейства Романо даже оскорбляют друг друга, пукав друг друга.
И в сцене, взятой прямо из-за чего-то в Мэри, Корки дает такту в рот реанимацию. Но это не полная катастрофа.
Маниакальный Каттан иногда спасает некоторые комические моменты, в том числе немного с участием кошки в толстом костюме по имени Иисуса, а другой с участием школьников, немецкого шефарда и килограмма кокаина.
Кроме того, Берг, чья карьера, очевидно, пошла вниз с момента последнего соблазнения и Чикаго Хоуп, дает большой поворот неграмотного брата Поли.
И приятно видеть, что Ричард Раундтри славы вала получает работу.
К сожалению для Thos Еще, который не может по -настоящему оценить анекдоты животных или пук, Корки не будет много, чтобы предложить вам.
Итак, в следующий раз, когда одна из этих надоедливых рекламных объявлений появится на вашем телевизоре, спрашивая: «Кто такой Корки?»
Вы можете просто ответить: «Кто заботится?»