Я подошел к прозрению, наблюдая за холостяком, безумной романтической комедии на поверхности.
Это не тот фильм, в котором можно было бы ожидать, чтобы достичь какого -либо момента ясности, но, тем не менее, это было.
Я сидел и смотрел этот зефир фильма, разворачивающегося, когда внезапно понял, что так смехотворно не так со всем романтическим жанром комедии примерно в 1999 году.
Одним словом, это то же самое, что не так со многими фильмами около 1999 года: написание.
Более того, это ' S отказ признать, что характеристики имеют значение, когда вы рассказываете историю об отношениях.
Бакалавр-это всего лишь последняя в длинной линии фильмов, где мы ожидаем, что они смогут оказаться глазами из-за любых сочетания привлекательных, приятных людей только потому, что они привлекательны и приятны.
В этом конкретном случае привлекательная и приятная выставка А - Джимми Шеннон (Крис О'Доннелл), одинокий парень, который медленно наблюдал за своими друзьями, но верно втягивает в брак.
это S Кэри понятие для Джимми, хотя он очень любит привлекательную и приятную экспозицию Б. Энн (Рене Зеллвегер), его трехлетняя подруга.
Убедившись, несмотря на его оговорки, что пришло время «Sh * T или сойти с горшка», Джимми предлагает Энн - очень плохо.
Анна отказывается, что оставляет Джимми в очень странной позиции, когда его эксцентричный дедушка (Питер Устинов) умирает и оставляет очень специфическое видео.
Джимми стоит 100 миллионов долларов, если он женат на 6: 05 с.мна ч 30 -летие, остается в браке в течение 10 лет и родом ребенка.
Есть только пара незначительных проблем: 1) 30 -летие Джимми на следующий день;2) Энн нигде не найден, то есть Джимми должен найти еще одну желающую невесту из его многочисленных бывших девушек.
Это дурацкая предпосылка в миллионах Брюстера (признанная как таковая в одном из лучших, более самосознательных линий диалога), в том, что мелкий и материалистический парень узнает, что действительно имеет значение.
в Le Это было бы так, если бы Джимми еще не был альтруистом мирового класса.
Сценарист Стив Коэн скользит в историю еще более драконовское состояние в завещании: если Джимми не выйдет замуж, он не только потеряет все деньги, но и за кулисы семейного биллиарда будут распроданы из -под его.рабочие места
С самого начала мотивация Джимми не наличными;Это средства к существованию его преданных сотрудников.
Это почти смущает его супружеские опасения играть Роль в развитии сюжета бакалавра.
По любому человеческому стандарту парень невероятно самоотверженно.
И в этом суть бессмысленности, эндемичной для таких фильмов, как «Холостяк» - страх дать персонажам недостатки, чтобы преодолеть их на пути к счастью.
Между двумя влюбленными в звездах никогда не бывает напряженности, потому что нет никакого смысла, что на карту поставлено что-то отдаленно значимое.
Тянко милый О'Доннелл не мог снять Рэнди Кэд, если он попытается, так что режиссеры не ЭВ. ru Пусть ему;У Анны у Зеллвегера могут быть проблемы с ее отвратительно ласковыми родителями как невозможным стандартом, чтобы соответствовать, но никто не осмеливается сделать ее что -то, кроме женщины (слегка) обиженной.
И забудьте о том, чтобы увидеть достаточно Джимми и Анны вместе, чтобы почувствовать себя инвестированными в их потенциальное примирение.
Параду сет-ком, лучше было бы чертовски смешным, так как они все стоят между нами и блаженно сладким предреждением.
Я признаю пару из этих сет ES забавна, в том числе разглагольствования Устинова о родах и ресторане, полном закупленных с мужчинами, задающими вопросы и пробки шампанского.
Гораздо больше из них либо утомительны, либо совершенно ужасны, например, вызывающий дрожь зрение Брук Шилдс в качестве ледяного охотника за удачей или отвратительная коллекция стереотипов, когда сотни потенциальных невест собираются в церкви.
Вы никогда не получите слишком много хриплого живота из такого фильма, как «Холостяк», но это не настоящая проблема. И это не настоящая проблема, которую вы точно знаете, каким теплым выводом он приводит к.
Проблема-это начало и середину, которые одинаково теплые-н-фаззи-нет искры, нет энергии, нет человечества.
Это эмоциональный пудинг, гарантированный не оскорблять пищеварения потребителя.
Мы достигли точки, когда наши прокси для кинематографического романтического исполнения желания даже не имеют пульса.
Холостяк - это любовь среди манекенов.