Вы думаете, что эти люди существуют только в фильмах, но поверьте мне, они так же реальны, как и жизнь.
Однажды я разговаривал с парнем, который думал, что правительство Соединенных Штатов вкладывает спутники на орбиту, которая может жарить мозг отдельного человека с помощью микроволн.
Затем я сидел в комнате, полной людей, которые полагали, что правительство сфальсифицировало государственные выборы.
Я даже слушал человека, который поклялся, что никотин был аддитацией, которую компании -сигареты вкладывают в свои продукты для конкретной цели - получить P Эйпл зависимы.
У этих людей было то, что известно как «теории заговора» - идеи о том, как невидимые силы работают, чтобы обмануть и контролировать общественность.
Небольшое воображение проходит долгий путь.
В теории заговора Ричарда Доннера Джерри Флетчер (Мел Гибсон) - водитель такси в Нью -Йорке, у которого, кажется, есть теория заговора обо всем.
Его последнее, что НАСА пытается убить президента, вызвав землетрясение от космического челнока, может показаться возмутительно для нас, но все в Дневная работа для него.
Он пробивает газету в поисках лакомых кусочков, которые оставляют явные предупреждения о движении за кулисами, и оттуда Джерри делает свои выводы.
Подобный гражданин, которым он является, он пытается убедить Алису Саттон (Джулия Робертс) из Министерства юстиции в том, что президент должен быть предупрежден.
Лаки Гал, Алиса, которая познакомилась с Джерри, когда он спас ее от пары грабителей, и ей пришлось слушать его теории в течение шести месяцев с тех пор.
Что она не знает Этот интерес Джерри к ней гораздо больше, чем профессионал.
Он идет на многое, чтобы следовать за ней и наблюдать за ней в ее собственной квартире.
Но когда некоторые тайные типы правительства, кажется, интересуют идеи Джерри и его информационную рассылку «Теория теории заговора» Джерри, он оказывается в опасности и в реальной потребности в помощи Алисы.
Одна из проблем с теорией заговора заключается в том, что он пытается выдать себя в качестве триллера действий, когда, кажется, не имеет ни одного целого Много действий, ни значительное количество острых ощущений.
Часть этого является результатом медленного темпа фильма.
Требуется вечно, чтобы установить отношения между Джерри и Алисой, и даже после того, как это закончится, остальная часть фильма кажется большой скукой, которую время от времени останавливается, чтобы сделать перерыв на волнение.
За два часа этот фильм мог быть значительно сжат, и его время работы сокращено на двадцать минут до получаса, но даже тогда, Action SC Энес не сможет спасти фильм.
Вместо того, чтобы по -настоящему захватывающие и привлекательные наборные кусочки, мы относимся к нескольким общим сценам с необходимыми «черными элементами»: черный вертолет, мужчины в черных костюмах и бронежилеты, черные транспортные средства - вы знаете тренировку.
Они приходят вниз со всеми видами аккуратных гаджетов и оружия, но по какой -то причине парень с кучей теорий и какой -то цыпочка без тренировки каким -то образом удается ускользнуть от них каждый раз.
Кругство, мы видели это все раньше.
Просмотрев фильм, я хотел бы, чтобы Доннер, по крайней мере, попытался использовать небольшое воображение, но мне не повезло.
Теперь, когда я говорю, что потребовалось вечно, чтобы установить «отношения» между Джерри и Алисой, я полностью имею в виду, какой один человек относится к другому, а не романтическое участие.
О, Доннер и сценарист Брайан Хелгеленд хотели бы, чтобы вы поверили, что к концу фильма два главных героя в конечном итоге будут безнадежно влюбиться друг в друга, но там есть кажется, не является доказательством того, что когда -либо возникает.
Видите ли, между Гибсоном и Дэнни Гловером было больше искры.
Они просто не щелкают, и когда вы добавляете ряд событий, которые заставит Алису полностью отвергнуть Джерри (например, выяснение, что он ее преследовал), последующая привлекательность абсолютно вынуждена.
Сценарий в целом также кажется вынужденным, как кто -то SAT Helgeland Down и заставил его написать это, затем взял его и заставил его нам.
Диалог невыразимый и довольно незабываемый, до такой степени, что я почти перестал слушать.
Даже обычный подарок Гибсона для Ad Lib не мог достаточно ударить фильм, чтобы повысить мой интерес, хотя одна из теорий Джерри о Оливере Стоун была немного забавной.
К сожалению, многое из того, что обсуждается в фильме, по своей сути не важна для того, что происходит, а наполнитель, который начинается с Потенциал, но в конечном итоге просто является посторонним, потому что это никогда не выполняется.
Например, Джерри утверждает, что правительство на нью -йоркской станции метро, обнаружив, что человек обнаружил, что утоплен в своем бассейне.
Он даже заходит так далеко, что объясняет, что станция была затоплена в то время из -за основного разрыва воды (отсюда и вода на станции метро), и что коронер должен проверить легкие человека на хлор.
Это достаточно убедительно, чтобы Алиса, что она, кажется, верит он его.
Вы знаете, что тогда происходит?
Ничего, молния, нада.
Никакого продолжения, так что же значит?
Хорошо, вот еще один.
Было обнаружено, что пара известных (реальных) убийц обладали копиями J.дюймовыйРоман Salinger "The Latcher in the Rye".
У Джерри также есть куча копий.
Всякий раз, когда он входит в книжный магазин, он должен купить один.
Опустите вопрос о том, делает ли это Джерри убийцей, нам никогда не дают повод поверить, почему Это сделало бы его убийцей.
Не тогда, когда мы узнаем о его коллекции Salinger, не когда он идет в книжный магазин, а не позже, когда мы получим ответ на наш первый вопрос.
Точка становится совершенно посторонней.
О, я упоминал, что Патрик Стюарт находится в этом фильме?
Да, он играет этого правительственного психиатра по имени Др.Джонас, который может или не может быть плохим парнем.
Это все.
Несмотря на все присутствия, который обычно имеет удивительный актер, он почти забыт в теоре заговора у
Вы можете просто объединить его с вспомогательными игроками, за исключением Cylk Cozart, который играет агента Лоури из ФБР.
Этот парень был очень приятным, и я хотел бы, чтобы он и его персонаж получили больше времени на экране.
Хорошо, вот моя теория.
Это действительно началось как отличный фильм, но некоторые из его шуток были действительно правдой!
Правительство пришло и заставило Доннера внести изменения ради национальной безопасности, и это было то, что осталось.