Мы с сыном разделяем извращенное пристрастие к плохим фильмам.
Мы удивлены и развлекаются дешевыми острыми ощущениями, банальным диалогом, смешным помещением и плохой игрой.
Поскольку другие члены семьи стремятся к более высоким формам развлечений, мы обычно занимаемся вместе нашим склонением.
Я не могу вспомнить, когда мы не согласились с относительными достоинствами композита, пока не появился виды 2.
Он не был удивлен.
Я, с другой стороны, смог легко приостановить применимые требования обычным способом и объявить себя должным образом развлеченным.
Возможно, очевидные навыки, которые были принесены в процесс производства плохого продукта, - это мешало ему извлечь удовольствие из посредственности.
Я, с другой стороны, оценил тот факт, что продюсеры и режиссер точно знали, что они делают: оскорбление моего интеллекта, и принесли адекватные навыки создания фильмов в проект, фильм не должен быть хорошим, чтобы быть хорошо сделанным, по крайней мере, вУсловия ремесла.
Movi E мог бы быть лучше, если бы это было не так грубо.
Этот фильм шлепает вас с зачатием, беременностью, доставкой и молодым детством в последовательных кадрах, без паузы для младенчества.
Производители Nescafe не имеют ничего об этой инопланетной гонке, в которой воздушные шары женщины сразу после оргазма мужчины, и через несколько секунд маленький ребенок вырывается из ее живота в неряшливой и клейкой версии внутреннего кесарева.
Сцена вскрытия, в которой гул прорезал CR прорезает CR Anium был не такой снисходимостью, которую я оправдываю, чтобы ничего не сказать о том, что это было научно неверно.
В реальном вскрытии пила не прорезает кожу головы;Он используется только после того, как череп был выставлен.
Вступительные последовательности исследования Марса были очень хорошими.
Авторы продемонстрировали отличные навыки для церемониального написания речи, но спонтанный диалог будет иметь право на подзаголовок: «Настолько плохо, насколько это плохо».
По мере продвижения фильма я поклялся вспомнить строки В заставках меня съеживалась, но только один застрял.
Ева (Наташа Хенстридж) была клонирована из SIL, первоначального инопланетного сексуального хищника, но ее инстинкт спаривания был искусственно ослаблен, что было все, что было необходимо, чтобы превратить ее в благородного и кооперативного заключенного.
В задумчивой демонстрации отставки и понимания она рассказывает своему другу и тюремщику (Марг Хельгенбергер): «Я думаю обо всех местах, которые никогда не увижу, и всех людей, которых я никогда не встречу.'
этого достаточно, чтобы растопить больше Сердце.
В другой момент она протестует: «Я тоже человек, вы знаете.'
Она только наполовину вправо.
Питер Медак, директор, знает его бизнес.
Джастин Лазард как обреченный астронавт ничего не делает, чтобы улучшить свои голливудские полномочия.
Джеймс Кромвель, его отец, идеально подходит в короткой роли.
Марг Хелденбергер, ученый ДНК приятный и красивый.
Наташа - изысканное орнамент.
Джордж Дзунза знал и доставил то, что от него ожидалось как тупой генерал, который испортит T Ужигает.
Майкл Мэдсен был там.
Черные приятели обычно не выживают в этом типе фильма, но Микелти Уильямсон удается остаться на последних титрах, что больше, что мы можем сказать для Lazard.Полем