Уэсли Снайпс является мастером выбора плохих действий.
Убийство в 1600, u.сМаршалы, денежный поезда, зона выброса, точка кипения и окончательный лагерный фильм - Пассажир 57.
Искусство войны - еще одна запись в этой очень уродливой и уникальной категории.
В конечном счете, это чуть больше, чем нелепые боевики с таким правдоподобным сюжетом, как и «Уоррен», «Уродливое насилие», которое заставило бы Пекинпа съеживаться, и ужасная актерская игра актеров B-списка, таких как Майкл Бин и Энн Арчер.
странно Похоже, что не обнаруженное продолжение к другому шедевру «Восходящее солнце».
Фильм вращается вокруг удобной истории о специальной оперативнице ООН, оказавшегося в тайном заговоре об убийстве с участием китайского посла, китайского братства триады, богатого китайского бизнесмена (которого играет? Этот плохой парень от Rising Sun, Cary-Hiroyuki Tagawa)Китайский переводчик ООН, и, необъяснимо, Дональд Сазерленд.
Фильм заканчивается большей путаницей, чем куча китайской иммиги NTS пытается зарегистрироваться на острове Эллис.
Или я должен сказать, что фильм заканчивается самым вопиющим грабителем как Матрицы, так и всех фильмов Джона Ву в гонконге вместе взятых.
Я действительно не могу выяснить, почему Уэсли Снайпс заставил не только звезду в этом действии, но и в качестве одного из продюсеров фильма.
Я обычно наслаждаюсь фильмами Снайпеса - хотя его драматические роли лучше демонстрируют его творчество как актера, чем яркость его боевиков.
Просто я поражен тем E, как был сценарий, наполненный ужасными клише и чрезвычайно насильственными последовательностями действий.
Режиссер Кристиан Дугуай (Sruckers) имеет странную привлекательность к порочности жестоких действий - показывая разбрызгивающие мозги, люди, пронзившие сломанные осколки стекла, и много горло и заткнувшись на кровь везде.
Мне также больно знать, что Оливер Стоун, один из величайших директоров, работающих сегодня, обладал этим чудовищем.
я думаю, Снайпс продал S Тон на углу заговора и камня решил не читать сценарий, следить за ежедневными газами, быть вовлеченным в кастинг или что -то еще - или он будет подавать приказ суда, чтобы удалить свое имя из титров.
Также кажется очевидным, что с русски в качестве наших новых приятелей для груди и ближневосточным террористическим углом в последние пару лет были избиты до смерти, когда новые международные враги в Голливуде являются коммунистическими китайцами.
Я уверен, что в течение следующих нескольких месяцев, даже больше «Китайские заговоры/боевые элементы боевых искусств» будут появляться в вашем местном мультиплексе.
Надеюсь, они не будут включать Уэсли Снайпес.