Готов к грохоту - это не шедевр в фильме;У меня есть проблема даже в отношении этого как фильма.
Это скорее шоу, большой рекламный ролик для борьбы чемпионата Теда Тернера (WCW).
Фильм почти полностью посвящен и полностью демонстрирует борцов WCW, как Diamond Dallas Page, Goldberg и Sting.
История очень минимальная и базовая.
Есть два парня, Горди (Дэвид Аркетт) и Шон (Скотт Каан).
Это два двадцати поклонника борьбы из Вайоминга. Когда они отправляются на живое мероприятие для большого матча, есть любимый борец Джимми Кинг (Оливер Платт) побежден, и его карьера объявляется, что средний комиссар Титус (Джо Пантолиано).
Горди и Шон решают пойти на поиски Джимми и вернуть его на вершину и победить планы злого Тита.
По дороге они встречаются с некоторыми людьми, повеселились и убирают несколько портовых кондиционеров.
Звучит великолепно, а это не так.
Фильм предпринимает много попыток юмора, только Немногие из них работают.
Шутки, которые заставляют вас смеяться, однако, не превосходят по численности многочисленных фильмов.
Существует забавный репертуар между Arquette и кассиром магазина, которого играет Ахмет Заппа.
Кассир очень подлый для Аркетта, так что Аркетт мечтает о том, чтобы вернуть его.
Мне особенно понравилась одна версия, в которой у них есть матч по борьбе, а партнер по команде Arquette - «Мачо -мужчина» Рэнди Сэвидж.
Они борются между проходами, перебивающими банки и бьют тело пол .
Другая хорошая часть фильма - это сексуальное противостояние между Аркеттом и Роуз Макгоуэном.
МакГоуэн играет Sasha The Head Nitro Girl, чирлидеров WCW.
Ее привлекают Горди, и у них есть несколько хороших, забавных сцен вместе, особенно одна сцена, в которой Аркетт называет грудь Макгоуэна по иностранным предметам, чем ударить ее прямо в лицо.
Что теперь не сработало в этом фильме?
Это будет остальная часть.
фильм был наполнен глупым горшечным юмором о перданах и туалетах.
Два главных героя работают в компании по уборке Port-O-Potty, и когда они разбивают грузовик, экскременты проливаются по всей дороге.
это не смешно ;Это жалко и безмозгнуть.
Фильм дает дань уважения тому, насколько слепо верны их борцам, но не все фанаты борьбы такими.
Я смотрю это для развлечений, и я думаю, что некоторые люди обижаются на то, что говорится на протяжении всего фильма.
Главные герои в фильме на самом деле добираются до борьбы Таким образом, это случилось бы с любым поклонником, особенно в 2, которые преследуют борца и снова затянут на съемочную площадку.
Кроме того, я задавался вопросом, как они так легко попали в за кулисами;Они просто вошли прямо в.
Я люблю борьбу.
Я смотрю это дома и смеюсь.
Это постоянно смешно, и у меня есть отличные персонажи, иначе я бы не смотрел.
Этот фильм не был даже забавным или веселым смотреть, как борьба по телевизору.
Единственное веселье, которое у меня было в фильме, было указывать на борцов, которых я знал.
Самое смешное было Во многих из WCW были представлены такие борцы, как Сатурн и Крис Бенуа, покинули WCW за больше денег, но все еще выступают в фильме.
Фильм был слишком смутен, чтобы быть смешным.
Возможно, это самый бесполезный и недостаточно развитый фильм.
Недавним фильмом в этом жанре поклонников станет фильмы по FIST Fan, Detroit Rock City.
Этот фильм был интересным, хорошо сделанным и постоянно смешным, в отличие от этого фильма.
Актерская игра была хорошей, плюс шутки имели юмор и заставили вас смеяться.
Теперь это т Он кричал трилогию, Аркетту нечего делать, поэтому ему нужно делать дерьмо, как это, и стать представителем в этих глупых рекламных объявлениях 1-800-ат-атт.
По крайней мере, у него есть горячая жена в Кортни Кокс.
Он в забавных частях фильма, но этого недостаточно, чтобы он выглядел хорошо.
Музыка была плохой, а также были такие переигранные мелодии, как «Бавитдаба» Кид Рок и «Ковбой».
Мартин Ландау имеет отличную камею в качестве классического, жестко-носовой тренера по борьбе по имени Сэл, которая возвращает короля обратно в форму восстановить свой трон.
Скрипт важен для фильма, но этот кусок дерьма можно было сделать с парой писателей на салфетке.
Поклонник борцов, которые показаны в фильме, вероятно, написал это.
Время от времени фильм даже пытается показать борьбу как реальную.
Борьбы образуют альянсы, идут в дома людей и избивают их.
Это совершенно нелепо.
Весь фильм был расточительным, оторванным опытом.
Фильм был сделан, чтобы отдать дань уважения поклонникам, рассказывая им что -то T сделал борьба, а не борцы.
Борьи зарабатывают больше денег, чтобы снять фильм, чтобы поблагодарить фанатов за фанатов Begin, заплатив 5 долларов, чтобы посмотреть фильм о горшках.
WCW отстой, и этот фильм просто жалкий двухчасовой рекламный ролик, чтобы посмотреть его.
Если вы собираетесь посмотреть WWF WHF WWF, это действительно интересно.
Борьба лучше, они смешнее, более разнообразны и имеют лучшие темы входа.
Ох, и девушки горячее.
это то, чем стали фильмы, 2 Хоу Рекламные ролики, которые вы должны заплатить, чтобы увидеть?
Не тратьте деньги.