ты мне нравится?
Вы раздражены, увидев, как люди разговаривают на своих мобильных характеристиках в общественных местах, громко выкрикивая, не давая задницу о Ратте с кем-либо вокруг них, и в основном просто варьируясь в своей собственной важности?
Что ж, если вы, то вы, скорее всего, согласитесь с моим рейтингом этого фильма, поскольку в основном в нем есть трио раздражающих дам, которые ссорились по телефону в течение полутора часов.ПолемПолемТолько чтобы сделать и обнять в конце.
ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааПолемПолем
Сюжет: три взрослых сестры Эрс живет своей отдельной жизнью, начинает восстанавливать свои линии общения, когда их дорогой старый папа заболевает.
Критика: Это был бы хороший фильм, если бы не тот факт, что ему очень мало, что в нем есть беззаботные люди, которые делятся раздражающими телефонными разговорами, наполняется плохими актерскими моментами и обеспечивает меньше эмоционального удовлетворения, чем любое третье место послеШкола специальная.
И я хорош!
Как мусор, как это, становится вне меня, но я счастлив, что ephr На сестрах, наконец, нанесет профессиональный удар, учитывая, что уровень регургитации их материала почти достиг своего предела.
Единственный настоящий эмоциональный момент, продемонстрированный между персонажем Мег Райана и ее отцом в этом фильме, - это когда он обнимает ее и размахивает на рождественской участке.
ух ты .ПолемПолемкак
глубокий .
Конечно, та же самая рождественская мелодия, которая играла в каждом щелчке эфрон на заднем плане, в то время как персонажи продолжают строить «связи» друг с другом среди друг друга Ссылаясь на старые, причудливые фильмы или кинозвезды.
Останови меня .ПолемПолемя
Снова заплачу!
Этот фильм в беспорядке.
Персонажи скучно и раздражают смотреть, сюжет как -то связан с тем, что три эгоистичные сестры очень много разговаривают по телефону, вроде как любит их отца (но не совсем), а затем, наконец, осознают ошибку их способов, при этом разделяя«Эмоциональный» момент о кинозвездах 50 -х годов.
По общему признанию, я не ожидал многого от фильма, чья телевидение Sion Trailer показывает Мег Райан, кричащий каждые две секунды, и большая собака закатывает глаза, но даже я был удивлен уровнем неумелости, когда дело дошло до некоторых актерских усилий, представленных в этом фильме.
Мег все делал все хорошо, как сестра, которая много плачет, выглядела так же восхитительно, как и всегда, но кто -то, пожалуйста, положите Лизу Кудроу в постоянный дом ограниченного диапазона, потому что эта женщина в основном - тот же самый персонаж, который она играет в каждом фильме/шоу -шоучто она в.
уже достаточно ! И Дайан Китон, должно быть, потратила больше времени на размышления о своей роли за камерой в этой, потому что ее актерское мастерство в лучшем случае была любительской.
Ни один из них не убежден в «эмоциональных» сценах.
Конечно, они дали Уолтеру Маттхау лучшие строки в фильме, и это, вероятно, откуда взялся мой рейтинг из трех очков.
В общем, этот фильм не смешной (если вы не смешитесь на крушениях поезда), обеспечивает нулевую драму (если вы не рассматриваете громкие разговоры по телефону), генерирует Absolu Нет эмоций (хотя я разорвал, когда Мег обнял кофемашину) и заканчивается совершенно претенциозной нотой («О, нет, пожалуйста, не получайте муки на моем платье Донны Каран!).
фу .
Я предлагаю, чтобы все дамы взяли своих мужей/парней, чтобы посмотреть этот фильм, если они разозлились на них о чем -то!
Это научит их связываться с вами!
О, и, кстати, миссис.Joblo также сравнивал этот фильм с кусочком коровьего навоза, который наносит поток на ветру, так что там!
затем снова .ПолемПолемможет быть
ты Мне понравится.
 :)