Капсула: пять друзей на вечеринке участвуют в случайном убийстве проститутки.
Попытка сокрытия становится монстром, который съедает друзей, двух жен и нескольких невинных свидетелей.
Это была настоящая аудитория в Торонто, но это мало что сделало для меня.
 , низкий 0 (от -4 до +4)
- Режиссер Питер Берг, который действовал в последнем соблазнениях и Копленде.
- Пять приятелей отправляются на олень одному из них.
Один из приятелей случайно убивает проститутку.
- Несколько человек без морального компаса.
Они начали с простой, невинной маленькой кокаиновой вечеринки (!) И случайно посмотрите, что случилось.
У них есть один моральный человек среди них (Даниэль Стерн) и один совершенно аморальный человек (Кристиан Слейтер).
Это более эгоистично позволить аморальному лидерству, так что они делают.
- Этот фильм странный, но не очень забавный или кусающийся.
Черная комедия должна быть смешной, а также S Трэндж.
Там должен быть какой -то элемент сатиры.
Сатира здесь отсутствует.
Я тоже не смеялся здесь.
У нас есть странная сказка о преступности.
- Один просто не заботится о том, что происходит с этими людьми.
- Та же самая идея о том, что люди, просто глубже и глубже, были выполнены часто.
Если этот фильм популярен, он просто приносит знакомый сюжет для нового поколения.
- Это начинается как закусочная (особенно с Дэниела Стерна) и заканчивается как расширенный ужас /Книга комиксов преступности.
- Есть несколько логических отверстий в скрипте.
Если человек охраны пойдет, чтобы расследовать жалобу и исчезнуть, разве гости, которых он расследует, не станут первыми подозреваемыми?
Кто -то подготовлен за преступление на том, как показано, будет оцениваться невиновным после минимальной судебной детективной работы.
 (Я отчаянно пытаюсь избежать этого спойлером.)
- Популярная и ситуация этика получает реальное хлопот.
- Некоторая актерская горе - это хмми и переутомление.
больше криков, чем юмор Полем