плохой .плохой .
плохой .
Это одно слово, кажется, в значительной степени подводит итог за пределы долины кукол.
Если этого резюме недостаточно для вас, как насчет T & A, T & A, T & A?
Все еще нет суда?
Помимо склонности режиссера Расса Мейера за то, что он набрал привлекательных крупных грудных женщин, которые в конечном итоге разоблачают вышеупомянутые анатомические районы, на самом деле есть только одна еще одна причина, чтобы даже взглянуть на этот фильм.
Это тот факт, что он был соавтором знаменитого кинокритика Роджера Эберт, который также отвечал за сценарий.
После просмотра этого фильма вы никогда не сможете сидеть через еще один из его обзоров, где он дает фильму большие пальцы для плохого письма с прямым лицом.
Этот фильм воняет вслух.
Откровенно говоря, этот фильм заслуживает.
Но есть его части, которые настолько плохие, что они почти смешные.
Так что я даю это.
И, может быть, это слишком щедро.
Прямо с первых титров я знал, что у меня на руках бомба класса А.
не От, только то, как титры на самом деле снимают отвлекающие, но первая сцена, которую вы видите, включает в себя большую грудную молодую женщину, преследуемую парнем в нацистской форме.
Я абсолютно понятия не имел, почему, черт возьми, происходил (это действительно объясняется позже), и как только первая сцена закончится, мы перешли на совершенно не связанную сцену.
Честно говоря, когда я сидел через этот фильм, загипнотизированный тем, насколько это было невероятно ужасно, я на самом деле забыл о открытии, казалось бы, неуместно, пока не выступил снова позже в фильме.
С качеством письма во время остальной части фильма меня не удивило бы, если бы открытие никогда не было объяснено.
Так о чем этот фильм?
ты спрашиваешь .
Как будто это действительно важно.
ОК, вот идет.
Эта группа по девочке возглавляла Келли Макнамара (Долли Рид) и ее друзья отправляются в Голливуд, чтобы попытаться закрепиться в музыкальной индустрии.
Оказавшись там, им удается добиться успеха (так же, как и их гудки, как и все остальное? E не для их жестоко плохих поющих голосов), и в фильме рассказывается о том, как их жизнь меняется к худшему, когда давление славы добрается до них.
Все, от больших эго, до выпивки и наркотиков до свободного текущего секса, отправляет их на нисходящую спирали.
Есть несколько других идиотских сюжетов, добавленных для хорошей меры, но слава - та, которая в значительной степени подводит итог.
> С творческой точки зрения здесь ничего не искупит.
кроме вышеупомянутой одержимости Большие молотки, которые, казалось, имели Расс Мейер.
Диалог настолько невероятно плох, что буквально смешно по частям.
Мистер .Эберт щедро бросил на помощь «Эй, Человек», «Ком» и мой любимый все времена - «Это мое происходит, и это меня волнует».
Теперь я спрашиваю вас, с такими линиями, как вы можете пойти не так?
Эберт пытался ввести как можно больше громких слов в диалог.
Может быть, он думал, что это заставит фильм казаться умнее.
Я не знаю, но все громкие слова В мире не сможет замаскировать плохое письмо и еще хуже.
Но жалкий диалог хорошо сочетается с жалким качеством всего остального в этом фильме.
Я видел домашние фильмы, направленные лучше, чем Мейер справился с этой индейкой.
На самом деле, есть одна сцена - та, в которой они находятся в фургоне, едущем в Голливуд, чтобы достичь своих состояний - во время которого мне действительно пришлось задаться вопросом, были ли Мейер или его редакторы только что получили серьезные травмы головы.
Добавить в Direc Тин и писать музыку в этом фильме.
Я чуть не встал, чтобы проверить свою звуковую систему, чтобы увидеть, была ли она сломана, была такая куча дерьма, исходящей от динамиков.
Тогда у нас есть актерский состав.
Сначала давайте начнем Дэвида Гуряна, который сыграл Харриса, менеджера группы.
Это должен быть самый глупый парень, который когда -либо ступил перед кинокамерой.
К сожалению, его актерская игра не приближается к его внешности.
Если вы следили за этим, до этого момента, Это не должно вас удивлять.
Конюшня Мейера из хорошо наделенных девушек также имеет преимущество в том, чтобы быть довольно привлекательным, чтобы согласиться с другими их активами.
Долли Рид играет Келли, лидера группы.
И здесь не удивительно, она была брошена на размер чашки, а не ее таланты.
И да, она несколько раз освобождает рубашку и демонстрирует свои впечатляющие таланты.
К сожалению, ее задница почти такая же большая, как ее грудь.
Эй, это сексистский фильм, так что я пишу сексистский обзор.
Тогда у нас есть бывшая PLA Yboy Playmate Cynthia Myers в довольно маленькой роли, как Кейси, один из других участников группы.
Это согласуется с остальной частью идиотского мышления в фильме.
Мейер разыгрывает великолепного игрового товарища со стойкой для убийства, и у которого, очевидно, вообще нет актерского таланта, но ее обнаженные сцены - самое большое разочарование из всех.
Конечно, Русс, сейчас самое время стать вычурным и добавить некоторые хорошо расположенные тени.
С другой стороны, у нее веселая сцена в лесбо.
Я звучу так, будто пишу обзор в порно журнал.
Но, эй, я признаю это;Единственная причина, по которой мне действительно удалось пройти через этот проклятый фильм, заключалась в том, чтобы взглянуть на Синтию Майерс обнаженным.
И так как это было огромным разочарованием, я в значительной степени потратил впустую два часа своей жизни на эту индейку.
Единственное, что я могу сказать об этом фильме, это то, что вы должны держаться подальше от него.
Если, конечно, вы не захотите чувствовать себя хорошо, зная, что даже кинематографический критик Пулитцеровской премии, такой как Роджер Эберт, облажался По крайней мере, один раз в жизни тоже.
И если вы думаете о том, чтобы проверить это на Double D's - вам лучше просто загрузить обнаженные картинки Синтии Майерс с интернета.
Это фильм, которого следует избегать любой ценой.
Еще лучшая идея может заключаться в том, чтобы потребовать от видео -магазинов, чтобы разместить предупреждение на коробке «За пределами долины кукол» - будьте осторожны: этот фильм чрезвычайно опасен для вашего здравого смысла.
продолжить с крайней осторожностью.