Часто похожий на маленького мальчика, потерянного в парке, в который у него не было правильного риска, призыв гобоя (Oque do oboe) - это разочаровывающий фильм, который, кажется, сбился с пути.
Многие элементы фильма солидны и имеют потенциал гораздо больший, чем когда -либо узнает режиссер Клаудио Макдоуэлл, но они просто не превращаются в твердую работу.
Хотя настройка никогда не установлена, она становится очевидной.
Фильм происходит где -то в латиноамериканской деревне в настоящее время.
а Сообщество - тусклый, где каждый день - это спуск спуска с последнего.
Со временем люди пришли к себе.
Городской кинотеатр закрыт, ни один турист не прошел через годы, и ежедневные похоронные шествия сопровождаются никто, кроме могилы.
Так что же происходит, когда однажды появится «турист» (Паоло Бетти)?
Он посылает этот обычный и скучный город в хаос и шок.
Выявлено, что он музыкант, который играет на гобое как хобби.
когда Однажды он садится в парке, чтобы дать сольное выступление, все сообщество собирается для их первого развлечения в бесчисленные годы.
Именно из этого музыкант встречает некоторых жителей деревни и соглашается сыграть в местном кино в сопровождении к немую фильму, впервые открывая театр.
Женщина, которая говорит его о этой остроумной задаче, - это владелец кинотеатра (Leticia voil), которая также оказалась в полицейском инспекторе города, Фигура, который вскоре становится подозрительным относительно участия своего жениха к этому музыканту.
Остальная часть сюжета очень напоминает странное шоу, прошедшее ужасно в пути.
В нем изображен персонаж, который буквально встает из его могилы, женщины, у которой телефон с Богом, и вышеупомянутый инспектор, который переходит от интригующего и серьезного характера, к почти юмористическому пьяному.
Технически этот фильм - кошмар.
Музыкальный счет плохо отредактирован в фильме, так что он часто изменчив , грубо и резко.
Освещение в лучшем случае плохое, что делает все труднее сосредоточиться на многих сценах, а английские субтитры полны слов с ошибками и часто отсутствуют, предположительно, предположение, что аудитория сможет понять некоторые простые португальские и испанские фразыПолем
Этот недостаток перевода лучше всего подчеркнут в начале фильма, когда то, что кажется соответствующей борьбой, наполнено диалогом, но субтитры ограничены менее чем 25, чем 25 слова
Кроме того, темп фильма кажется неровным.
Он открывается серией длинных панорамных снимков, которые в одиночку могут проверить терпение.
Затем фильм переходит в более быстрый темп, который снова замедляется к концу, поскольку режиссер, похоже, полон решимости достичь двухчасовой отметки.
Был, однако, потенциал для этого фильма.
Это пьеса, исследующая красоту кино и музыки, а также воссоединение людей.
Это все темы, которые могут легко заполнить фильм.
Возможно, если есть не было странным шоу, и технические аспекты должны были улучшить, в конце могла быть просто красота.
Самое главное, однако, директор должен был бы разладить сюжет и сделать его лучше, чтобы два часа не были такими отверстиями.
До тех пор, кажется, есть немного больше надежды на эту пьесу, чем этот мальчик, просто выкрикивая "маму", пока он сбивается с пути в парке.