смотреть !Новая версия "Psycho" вышла, и мир не закончился!
Я думаю, что Гас Ван Сант действительно не является приводом апокалипсиса!
К сожалению, однако, что «психо» не закончил мир, как мы знаем, - это лучшее, что можно сказать для этого.
Спорное «переиздавание» Ван Санта «переиздания» классического фильма Альфреда Хичкока 1960 года поляризованных кинозрителей повсюду (даже до премьеры.
Без пользы от реального просмотра многие говорят, что фильм, в лучшем случае, отстой.
беременный eing an (почти) хороший критик, я ждал, пока не увидел его, чтобы решить, что фильм, в лучшем случае, отстой (и это завершает использование слова «отстой» и, надеюсь, мысли, что я-сердечные мертвыеорангутан.
Режиссер Гас Ван Сант снял оригинальный фильм Хичкока и переполнил его, выстрел, используя тот же точный сценарий (с несколькими незначительными изменениями.)
Врожденная задача заключалась в том, чтобы сделать фильм напряженным и страшным, хотя большая группа аудитории будет точно знаю, что произойдет в то время.
Таймпенция, вероятно, могло быть достигнуто, если бы актеры смогли создать что -то новое или отличное от оригинала.
К сожалению, этого не произошло.
Трудно быть омрачено Верой Майлз и Джоном Гэвином (из оригинального «Психо», но именно это и произошло с Джулианной Мур и Вигго Мортенсеном.
В случае Мура фильм был бы помог, если бы вместо этого была снята Джиллиан Андерсон;Особенно с Инсе Мур проходит через весь фильм, произвев впечатление на Скалли!
От холодного поведения и выражений до ее жесткого способа формирования предложения, Мур Скалли!
Мортенсен (который мне понравился в "g. i.
Джейн ") предпочитает сыграть Сэма Лумиса в качестве ковбоя/Хика, что было бы неплохо, если бы он прошел мимо этой отправной точки.
У Сэма есть тван и ковбойская шляпа, но это все.
Мортенсен превращается в одну из самых повышенных результатов в последнее время.
Энн Хеч, в роли Джанет Ли, делает несколько хороших вещей в ее короткое время на экране.
По крайней мере, у ее Марион Крейн в ней немного жизни, что нельзя сказать для большей части остальной части актерского состава.
Лучшая работа, тем не менее, приходит от Винса Вона, как сумасшедший мальчик мамы, Норман Бейтс.
Он не собирается заставлять кого -либо забыть Энтони Перкинс, но он эффективен как непослушный, так и милый.
Лучшая часть фильма - это сцена ужина Хеч и Вон, где они просто разговаривают.
Там есть твердое действие, что -то это не переносится через остальную часть фильма.
Ван Сант сделал скучный фильм.
Все уловки камеры, которые Хичкок так красноречиво использовал в 1960 году, не так привлекательны сейчас.
То, что прошло для блеска, тогда было скопировано так много раз директорами, что они не впечатляют и не волнуют.
Ван Сант, в том, что я предполагаю, это понимание оригинальности, решил поместить несколько изображений по потоку сознания в несколько известных сцен (это ягненок в середине дороги?)
эти изображения, Включен с некоторым сомнительным выбором редактирования, отнял у самих сцен и сначала вызвал недоумение и, позже, смех.
Определенно не намерение Хичкока!
По крайней мере, Дэнни Эльфман имел здравый смысл не связываться с первоначальным знаменитым и потрясающим счетом Бернарда Херрмана.
Если фильм, подобный «Психо», не пугается, то в чем смысл.
Помимо Нормана, персонажи тонко нарисовали люди, которые не оставляют никакой связи с аудиторией.
Есть вещи VA N Sant и компания могли бы сделать, по крайней мере, сделать их отдых интересным.
В конце концов, однако, новая «психо» - это благородная попытка, но, увы, мрачная неудача.