Капсула: раздражающе неумешительный, очевидный и тонкий фильм о приятеле/полицейском/наркотиках/сексуальном свидании.
Присутствие режиссера Майкла Бэй не показывает ни одного таланта, который он продемонстрировал в скале.
Я уже видел этот фильм, сказал я, когда смотрел искусство коробки.
Нет, я даже не видел трейлера для фильма;Я даже не знаю, о чем это, но я могу посмотреть на то, как они это продвигают, и я знаю, что уже видел это.
Я подумал: речь идет об этих двух полицейских.
И они приятели, вроде. Они много в горле друг друга, но они действительно любят друг друга.
И все остальные в их отделе ненавидят их, потому что они горячие снимки.
И у них есть какая -то диаметральная оппозиция в своих отношениях.
И однажды они находятся в середине полицейского бизнеса, как обычно, когда они смешиваются в этом сюжете, в котором участвует действительно садистский плохой парень с множеством приспешников, которые никогда не смогут ничего поразить миллиардами раундов боеприпасов, которые они всегда несут.
И плохой парень - D коврик Господа.
И есть свидетель, и она эта сексуальная вещь, которая потирает их обоих неправильно.
И их руководитель хочет, чтобы их значки на завтрак, когда они взорвали половину города, уволив этого парня.
Я только пропустил немного о значках.
Остальное, я стал мертвым.
И я еще даже не покинул видео магазин.
Полицейские в этом фильме - Уилл Смит и Мартин Лоуренс, а плохой парень - чрезвычайно недостаточно используемый Чеки Карио.
Смит играет полицейского, у которого есть целевой фонд и, таким образом, не полицейский за деньги;Мартин Л.это семейный человек (оттенки ныне утомленной динамики смертельного оружия здесь), жена, и он с полным шансом.
Это приводит к некоторым напряженным сценам о том, как Лоуренс «не получает ни одного», и некоторые совершенно ненужные кусочки с ним, катящимися по своему дому, думая, что его партнер теперь является «Back Door» его жены.
не смешно ;утомительный.
Bad Boys получает некоторые из своих невероятно скудных точек продажи от присутствия Уилла Смита и Мартина Лоуренса.
воля Смит естественный, и я рад видеть его в фильмах, таких как шесть градусов.ПолемПолем
и мужчины в черном.
Он забавный и очаровательный, не пытаясь быть;Кажется, он действительно наслаждается.
Мартин Лоуренс - другая история;Он настолько взволнован и словесно запор, что сидеть через его импровизированные риффы - это судебное разбирательство.
Подобные фильмы не о оригинальности.
я знаю это .
Они о стиле и энергии и синергии между актерами.
Я тоже это знаю.
И все же, наблюдая Ad Boys, которые его гламурная фотография и невероятно точная хореография трюков я почувствовал надое.
Я видел Con Air, который, несмотря на совершенно неправдоподобный, все еще был очень веселым, потому что он старался, однако, слабо поместить в смесь некоторую новую жизнь.
Bad Boys-это сухой пробег-и Inclog, а также перекрывается чуть более двух часов с гораздо большим количеством игры, чем я чувствовал, что может быть оправдано.
Я мог бы написать этот фильм.
Вы могли бы написать этот фильм.
У многих людей есть.
Многие люди будут продолжать t o Напишите этот фильм снова и снова.
Другие люди купят его у них, и сделают это, и мы заплатим деньги, чтобы увидеть это.
больше дураков, которые мы все.
В ужасающей предварительной линии из его книги мрачно сканер, Фил К.Дик однажды размышлял, что Макдональдбургер (как он это назвал) в конечном итоге затмит деньги как знак культурного и финансового обмена.
Однажды мы все будем сидеть в наших гостиных и продавать один и тот же бургер взад -вперед друг другу.
То же самое можно сказать об этом фильме.
У меня есть чувство тонущего, мы снова увидим это.
скоро .