Ну, вот неприятно, полностью любительский предмет, который, что удивительно, на самом деле было кассовым сбором во время его выпуска.
После простого просмотра фильма в первый раз, мой основной вопрос: как кто -то с IQ к северу 35 наслаждался этим фильмом?
Это дешево, идиотское, несмешное и не так же грубо, как я слышал.
По крайней мере, какой -то более громкий немного оживил бы вещи.
 «Порки», - рассказывает историю (если вы можете это назвать) из четырех невежественных средней школы B Уддис, Пи Ви (Дэн Монахан), Билли (Марк Херриер), Томми (Уайетт Найт) и Микки (Роджер Уилсон), которые отчаянно хотят получить.
Женщины, по большей части, являются для них загадкой (и в этом фильме они также для аудитории, поскольку все они написаны и действуют так, как будто они инопланетяне с другой планеты).
Однако их план отвлекается, когда они отправляются в разумный полосатый бар под названием Porky's, который они могут использовать в использовании поддельных удостоверений личности. После того, как они заплатят менеджеру на сто долларов за три проститутка, они разыгрываются и обнаруживают, что их бросают в болото под зданием.
Для этих четырех подростков это означает войну с Порки.
 «Порки», в конечном итоге удается потерпеть неудачу почти на каждом возможном уровне.
Будучи подростковым сексом, он недостаточно дикий или достаточно забавный.
Как комедия, все шутки предсказуемы и падают.
Я подозреваю, что, если оглянуться назад на 1950 -е годы, большинство людей из Эта эпоха хотела бы похоронить глубоко в могиле.
И как фильм о мести, это сокрушительное отверстие.
Одна из самых оскорбительных вещей в «Porky's»-это то, как неточно неточный фильм о подростках.
Четыре главных героя даже не пытаются разрабатывать как персонажи, и мы очень мало узнаем о них, за исключением того, что они возбуждены и, вероятно, будут чувствовать себя более комфортно в дошкольном учреждении.
Это, конечно, раскрывает информацию.
женские персонажи еще хуже. r Неаккуратный сценарий и направление Боба Кларка.
Все женщины рассматривают как объекты или комедийные реквизиты, а не к реальным людям.
Например, два учителя в спортзале, MRS.Бальбрикер (Нэнси Парсонс) и Ханивелл (Ким Кэттралл), имеют только одну цель, и это должно быть посвящено.
Миссис .Balbricker-это грубая, без ущерба, чрезмерная женщина, которая не будет ни за какую глупость, и, в одной особенно смущающей сцене для всех участников, Honeywell занимается сексом с COA Ch и лает, как собака.
Невозможно сказать, являются ли Парсонс или Кэттралл полезными актрисами (хотя у меня есть подозрение, что они нет), но одно можно сказать наверняка: их просят сделать что -то в этом фильме, которые совсем не смешны, только унизительныПолем
Чтобы доказать, насколько неубедительным является эта так называемая комедия, сравните ее с другими более серьезными фильмами 80-х годов о подростках, и в Comaprison это выглядит еще хуже.
Любая из фотографий Джона Хьюза, таких как «Шестнадцать свечей» 1984 года, или, «Клуб завтрака» 1985 года, Поставьте, Porky's, в еще большем стыде.
Эти фильмы на самом деле касались серьезных подростков, но оставались намного смешнее, благодаря их ярким и правдивым письмам.
И, черт возьми, если, «Porky's», хотел стать подростковым сексуальным фильмом, я бы взял 1982 года «Fast Times at Ridgemont High» или «The Last American Virgin» 1982 года, в этот день недели.
Режиссер Боб Кларк не плохой режиссер.
Через два года после того, как он сделал «Порки», он режисс Тед ностальгический праздничный классик, «Рождественская история».
Я бы простил его за эту пропуску, на самом деле, если бы не тот факт, что он также написал сценарий.
Просто мысль о том, что кто -то на самом деле сядет, чтобы написать такой кусок мусора, и думать, что это был фильм, который стоит выпустить в ничего не подозревающего мира, на самом деле намного смешнее, чем что -либо, «Порки».