Подходит для ночи упыря, Fat Girl стоит чугуна с упрощенным, глупым, встроенным оправданием, которое ее женщина-режиссер обнажает суровые сексуальные реалии девочек-подростков.
Будучи мальчиком, я мог бы не понять поведение женского пола и не подготовлен анализировать эту конкретную псевдофеминистскую историю о совершеннолетии.
справедливо .
Я притворяюсь, что игнорирую манипуляцию позы и здоровья класса 101 "Это не-нет" диалог, когда старший подросток уговорит младшую девочку-подростка, чтобы позволить H Я трахаю ее в задницу, говорящие вариации на "Это не повредит!"
Для сцены, которая, кажется, длится не менее десяти минут.
Это делается почти полностью в непрерывном мастере, который предполагает невообразительную операторную работу больше, чем небегающий вуайеризм.
Они осмеливаются вас отвести взгляд, не обладая мужеством, позволяя детям на самом деле звучать как дети (они мундштуки для клинической политики писателя-режиссера Кэтрин Брейялат).
вместо того, чтобы показывать беспристрастную ева Брейялат (ранее ответственный за нехорозненный роман) хочет побаловать себя тяжелым работником гормональных изменений.
Жизнь - это боль, Высочество.
привыкнуть к этому.
Она нашла бы увлеченных постельныхфуллоуз в Ниле Лабуте и Тодде Солондз, других султанах мизантропии, которым не хватает шаров, чтобы быть серьезными или честными.
Для детей дело с травмой и болью сложна.
Похоровать это в сарказме и академической теории кажется дешевым.
Эти потенциальные авторы (больше похожи на Hauteurs) Haven Это заработало право демонстрировать страдания, потому что они не накладывают его в эмоциональную правду (как Майк Ли делает на всей территории и Дэвид Линч в нескольких ключевых сценах синего бархата).
Конечно, я снова иду, сравнивая ее со всеми этими (лучшими) мужскими режиссерами.
Мне все равно .
Пол, будь проклят, она пограничена.
Загорел для реакции коленного рефлекса от толпы Art House (удивительный шок или принудительные аплодисменты будут достаточно), писательница Кэтрин Брейлят вполне может достичь Ее миссия по взлету от людей.
Не обманывайся.
Это гротескное упрощение неловких наступлений в страсть может быть быстро забыто, запомнившись только холодным, скучным, философским засушливым и некомпетентно сфотографировано.
Гипервизированная климатическая последовательность оказывается настолько чрезвычайно ошибочной, что я честно задавался вопросом, бросил ли Брейят в последовательности импровизированной мечты.
Двенадцать лет, пучка теста с кислым надутыми, превосходная Ана?S Ребу играет ситку Уларская толстая девушка с тысячей ярдов и лодовитой.
 (Ее персонаж также называется Ана?
Сидя за столом, молотно сбивая банановое раскол, ее присутствие заземлено и душераздирающе.
Жаль, что Брейлят никогда не находит для нее ничего, кроме как получить защиту от своей злой сестры сборника рассказов, 15-летнюю Елену (Роксан Мескуида), за то, что он принес переходного парня домой в их общую комнату.
В этом летнем коттедже Ана?S не сбегает от ее Наблюдатель за стойким прикроватным наблюдателем в удручающей путанице Елены в дешевом сексе с романтикой.
Рассматриваемый мальчик, самодовольный итальянский колледж по имени Фернандо (Либеро -де -Риенцо), является настоящей работой, утверждая, что этот опыт является декларацией любви при просьбе минета.
Ана?S не получает тепла от своих в основном отсутствующих родителей, которые присоединяются к Елене, чтобы высмеивать ее здоровенный обхват.
Она находит удовольствие, блуждая по пляжу в одиночку, петь песни для себя и плавать В бассейне целует металлические перила и притворяясь, что это ее paramour.
Ребу командует экраном, но только детская актриса может рассказать о своих претенциозных монологах.
Если кто -то вдохновлен, чтобы спасти этого молодого исполнителя и поместить ее в лучший фильм, по крайней мере, она станет лучше, чем другой молодой талант, попросил выступить в интенсивных любовных сценах, которые могли бы чувствовать себя оправданными, если бы они не были так сильно ошибочными.
Эта 83-минутная виньетка-это чем-то вроде Horro R Show, но Breillat спасает свой самый отвратительный яд в самом конце.
В долгой езде домой, перемежаемой неудобным молчанием между членами семьи, гигантские грузовики свернуты, когда час растет поздно.
Мама заснет за рулем?
возможно .
Или, может быть, за углом есть что -то более смертоносное, в ожидании, чтобы наброситься на ничего не подозревающую толстую девушку.
Более того, ей это может понравиться.
с намерением быть несправедливым и непредсказуемым, поместив ее героиню в самый диабол В целом, чтобы столкнуться с надвигающимся взрослой жизнью, экстремальная процветала садистского бездействия Брейлята раскрывает ее как мастер поставщика презрения.
Толстая девушка действительно горькая таблетка.
aka?Ма Соур!
показано на Нью -Йоркском кинофестивале 2001 года (в ближайшее время).