Это фильм, который мог бы в одиночку принести «Таинственный научный театр 3000» из отмены.
Это один из тех фильмов, которые так плохой, что это абсолютно весело, в немалой степени из -за своей большой звезды, супермодели Синди Кроуфорд.
Если вы помните только одну вещь о Fair Game, то это должно быть в том, что в одиночку доказывается, что Кроуфорд должен придерживаться проблем Sports Illustrated Swimsuit.
Если вы думали, что Кэти Ирландия была смешной в инопланетяне от L.а, ты изменишь свое мнение, когда ты Смотрите честную игру.
Ирландия выиграла бы горстки Оскара, если бы это было ее единственное соревнование.
В настоящем кастинговом перевороте Кроуфорд играет супер-интеллектуального адвоката (конечно, в бегающем бюстгальтере).
Мы все знаем, что это натяжение, единственное юридическое мнение, когда Кроуфорд когда -либо выдвигала то, что она предпочитает смертную казнь для тех, кто носит белый после Дня труда.
Тем не менее, кто -то там думал, что она сделает хорошего адвоката, но нам напоминают о ее истинной функции в фильме, когда она берет два o Души в период двадцати минут.
И для вас, возбужденных подростков, вы на самом деле увидите ее топлесс в течение двух секунд в темноте.ПолемПолем
Если подумать, это могло быть двойным телом.
Синди Кроуфорд не черная, не так ли?
Как я уже сказал, Кроуфорд - адвокат с кучей русских после нее.
Билли Болдуин (или это Стивен?
Алек?
Адам?
Ким басингер?) является полицейским детективом, который должен спасти свою жизнь, раз за разом, погоня за погоней, взрыв после взрыв .
В этом фильме нет абсолютно ничего оригинального.
Это каждый полицейский шоу 70-х годов, смешанный с каждым боевиком 80-х годов и каждым фильмом о технологии 90-х годов.
Три десятилетия дерьма все в одном месте, проехали дальше в землю благодаря полному отсутствию актерского таланта Кроуфорда.
И все это полностью предсказуемо.
Вы знаете, что ошибки, которые будут совершать Болдуин и Кроуфорд, прежде чем они сделают их, вы знаете, когда «сексуальное напряжение» наконец закончится В том, что они завершают отношения, вы знаете, когда злодеи поймают Кроуфорда, поэтому Болдуин должен спасти ее в кульминации, и вы знаете, что фильм будет сосать с первой сцены.
Сюжет на самом деле не объясняется до конца.
Все, что мы знаем, это то, что у этих русских есть все детали о Кроуфорде на своем компьютере.
По словам одного из злодеев, «мы даже знаем, какого размера она носит».
(Да, вы и каждый 14-летний мальчик в Америке.)
Он продолжает добавлять: «Мы Знайте о ней больше, чем она."
(_that_ я нахожу очень легко поверить.)
Я надеюсь, что вам понравились эти два примеров цитаты диалога, потому что я записал множество других плохих («Если бы это не для меня, вы бы все равно вытащили бананы из своей задницы на Кубе!»)
Потому что, вы видите, Fair Game - это не только демонстрация для переработанных клише и ужасных актерских игр, но и некоторый очень плохой диалог.
Все это добавляет действительно ужасного фильма, который заставил меня смеяться во многих местах, где я Не предполагается и гримаю в местах, где я должен был смеяться.
Еще одна вещь, которую Fair Game имеет против этого, - это ужасное комическое облегчение.
Не могли бы вы смеяться над сценой, где Кроуфорд мучает компьютерный ботаник с двойными предприятиями, такими как «Меня очень интересует _hard_ware» и другим дерьмом о игре со своим джойстиком?
Я бы не стал, но не потому, что я компьютерный ботаник.
Это просто не смешно.
Единственный вклад Кроуфорда в информационный век - это несколько файлов GIF, плавающих с головой на Обнаженное тело лордов Трейси.ПолемПолем
Или это было тело Джека Лорда?
Я оставлю вас с финальной линией диалога в фильме.
Лодка со всеми русскими только что взорвалась, и Болдуин и Кроуфорд плавают на жизненном плоту.
Кроуфорд говорит, что дерево говорит: «Это была лодка моего клиента, которую вы только что взорвали.
Я подаю иск против вас.
У вас большие проблемы, «или что -то в этом роде, и Болдуин отвечает самодовольно:« Что мне нужно сделать, чтобы выйти из этого?"
Они, конечно, начинают разрабатывать и кредиты катятся.
Я не собираюсь говорить о том, насколько глупа эта линия или как, если бы они действительно хотели бы пойти на плохую закрывающуюся линию, они бы сказали бы Болдуин: «Вы думаете, что я смогу урегулировать суд?»
Но я скажу вам, что, если кто -нибудь когда -нибудь предложит вам посмотреть Fair Game с ним или ее, вы процитируете финальную строку фильма этому человеку: «Что мне нужно сделать, чтобы выйти из этого?»
служить Америке более 1/50 века!