Хорошо, я просто не знаю почему, но, кажется, я получаю это отвлечение в фильмы с актерами в реальном жизни Диснея.ПолемПолемкак
Ну, и в реальной жизни фильмы Тим Аллен.
Я даже не мог пройти через «Санта -Клаус», так почему я даже видел это?
 (Просто для того, чтобы сделать бездействие, мне понравилась «История игрушек», но это было хорошо), я испытываю это отвращение к плохим французским фарсам, и если они переделывают их в американских фильмах.
Ну, это мое оправдание: это была ночь выпускного вечера, я не выпускной человек, мой Лучший друг и я импульсивно пошли в поездки, где они играли «Гросс -Пуант Бланк» - не возражали бы снова увидеть это - но мне пришлось первым страдать.
Я согласился пойти.
фу .
Справедливости ради, я могу сказать, что, по крайней мере, этот бессмысленный сюжет не мечтал американец.
Первоначально это был французский фильм, выпущенный в Америке под псевдонимом «Маленький индийский, большой город» (французский титул - «Un Indien Dans La Ville»).
Я держался подальше от этого, как будто это был Лимбургер, и AC Приготовление Роджера Эберта, это была хорошая идея.
Но я могу только представить, насколько это плохо, если это улучшение.
Глупый сюжет касается отца, который просто узнает, что у него есть сын от его нынешнего брака.
Позвольте мне уточнить: его жена (Jobeth Williams) оставила его много лет назад, и я имею в виду годы - около 13 или около того - и отправилась на остров на Карибском, или что -то в этом роде.
Он идет к ней, чтобы наконец подписать документы о разводе, чтобы он мог вступить в повторный брак.ПолемПолемвещь
 (сыграно с акцентом на чрезмерное Сделана Лолита Давидович, которая обычно хороша).
Она говорит ему, что у него есть сын, когда его лодочный человек уходит.
Он встречает его, у него есть странное имя (Мими Секу, я думаю ... или
Как гласит плохая шутка - «Mitsubishi» - Laugh Track Cue), он знает английский, они ловят рыбу, больше плохих шуток, шутка Pirhanna, у ребенка есть паук -паук, он обещает отвезти его в Статую Свободы.ПолемПолемты
Знайте тренировку.
Теперь здесь сюжет усложняется (ну, усложняется для этого, по крайней мере): t Шутка с рыбой водой переключается с Тима Аллена на острове на своего островного сына в Нью-Йорке.
Тим - фондовый брокер, и его прибыль от кофе погружается в то, что его ноутбук умер, и он не мог общаться со своим помощником или чем угодно - Мартин Шорт.
Российская толпа где -то бросается в сюжет (как приходится в каждом французском импорте, есть толпа?!)
Тим усвоил урок жизни от его сына, и мы обнаруживаем, что мобильные телефоны могут работать на острове, хотя т. Здесь нет розеток, чтобы перезарядить батареи.
История - дерьмо, шутки хокки и не очень смешные, и актеры должны бороться, чтобы сделать это интересным.
Но материал настолько птиц, что даже переписывание Квентина Тарантино не мог поделать.
Все время я продолжал думать, что взрослый человек должен был обдумать это, и еще несколько взрослых должны это сделать.
В конце съемки они все кричали: «Мы сняли отличный фильм, ребята!»
Я очень надеюсь, что нет.
Большой Questio n Чтобы получить из этого фильма: зачем кому -то захотеть переделать то, что было объявлено как один из худших фильмов всех времен, если он просто собирается сделать это точно так же?
хм ?
Мой (для некоторых имен актеров и двух или двух шуток, которые заставили меня посмеяться, я думаю ... хорошо,
Так что мне очень жаль, поэтому я дал ему только одну звезду)