Я думаю, что я знаю, что вы сделали прошлым летом, как фильм, который мог бы быть крик и Scream 2.
Имейте в виду, я имею в виду это худшим возможным способом.
Я знаю, что вы делали прошлым летом, это типичный Flic Slasher без умных криков.
В результате это даже хуже, чем некоторые из ваших лучших картинок ужасов (см. Кошмар на улице Вязов), потому что он думает, что это примерно в тридцать раз умнее, чем есть.
на основе одноименной книги подростка и, что неутешительно адаптировано Благодаря Scream Scribe Кевин Уильямсон, я знаю, что вы сделали прошлым летом, начинается с соответствующего злая современной рок -музыки в сочетании с некоторой поразительной кинематографией утеса вдоль океана, и злой сортировкой, сидящей на вершине.
Установленное настроение (это страх за 90-е), мы перешли на парад 4 июля в небольшом городе Северной Каролины.
Оттуда мы видим блондинку, главную герою, Хелен Шиверс (дерево, которую играет Сара Мишель Геллер), в коронованная Croaker Queen как белокурый мужчина «герой», Барри Кокс (Вудлен, которого играет Райан Филлип), и сопоставила пару главных героев брюнетки, Джули Джеймс и Рэя Бронсона («Дерево», которую сыграли вечеринка из пяти Дженнифер Лав Хьюитт и Фредди Принц -младший, соответственно), соответственно), соответственно).подбодрить ее.
После того, как вы напились на вечеринке, отправившись на пляж, чтобы остро годами обсудить городскую легенду и побаловать себя некоторым предзнаменованием и иметь какой -то значимый пол (если вы верите в то, что говорят персонажи), четверо побежали какого -то парня Скрещивая ветреную дорогу Клифф ночью.
Его лицо искащено, поэтому они не могут сказать, кто это, и они приходят к решению бросить его в океан, чтобы не испортить ни один из своих будущих шансов на успех в мире.
сократить до года спустя.
Жизнь наших главных героев прошла от раздражения к плохому.
Основная брюнетка, яркая одна из групп, страдала от вины и почти не провалилась из колледжа.
блондинка утратила свои мечты о том, как сниматься в руководящем свете, D теперь работает в семейном магазине в городе.
Брюнетка мужчина - рыбак, живущий за пределами земли.
Белокурый мужчина стал полным придурком и защитником в какой -то футбольной команде колледжа.
Затем, как и ожидалось, их прошлое возвращается, чтобы преследовать их.
Все начинается с иррационального убийства, за которым следует несколько насмешений главных героев за таинственным убийцей, плохой актерской актрисой (Энн Хеч), невероятный заговор, плохой актер Тико -сцена, в основном климатическая в облегчении в конце фильма.
Все это время актеры и актрисы выделяют плохие линии, а главная брюнетка делает свою лучшую имитацию Киану Ривза.
Не то чтобы фильм был без удовольствия.
Подсчитайте нелогичные повороты сюжета и плохие линии для некоторого удовольствия.
В основном, однако, обратите внимание на костюмы главных женщин и то, как они становятся модными непривлекательными, они делают привлекательную пару.