«Возлюбленные Америки» имеют интригующую предпосылку и отличный актерский состав, но это не так острое или смешное, как должно быть.
Почти все проблемы с проектом можно проследить до писателя-соавтора Билли Кристал, который показывает ту же отсутствие дисциплины с сценарием, который он обычно демонстрирует во время борьбы с «Comic Relief» с Робином Уильямсом и Вупи Голдбергом (Два других парагона самодовольства).
Crystal игнорирует простое, но важно, правило: для экрана Wall Comedy для работы, персонажи должны быть помещены в жесткие социальные условия, потому что только в этом контексте их неортодоксальные выходки будут юмористическими.
 «Возлюбленные Америки» происходит в пресс -джанке, где приличия должны сохраняться перед журналистами.
Это многообещающая настройка, но сценарий быстро поражает правила, что рассеивает напряжение ситуации.
К концу фильма все ведущие исполнители участвуют в огромной борьбе с комнатой, полной JO Урналисты смотрят, но их вспышки лишь слегка забавны, потому что структура была разрушена.
Джон Кьюсак и Кэтрин Зета-Джонс играют Эдди Томаса и Гвен Харрисона, любимого актерского дуэта, чей брак поразил сбои, когда Гвен начал видеть Гектора (Хэнк Азария), испанского актера с эго, почти так же произносится, как и его LISP.
Из последних девяти фильмов Эдди и Гвен, снятых вместе, шесть перешли от отметки в 100 миллионов долларов, но перспективы их последних усилий, космический опус под названием «Время со временем» далеки от розовых.
В то время как Эдди провел много месяцев в новой клинике отдыха в новом возрасте, разводясь из -за распада, сольные пленки Гвен забили.
Что еще хуже, режиссер фильма (Кристофер Уолкен), «провидца», который приобрел каюту Unabomber и переехал на его задний двор, удерживает фильм в студии, настаивая на том, что первый показ пройденПолем
Отчаянно пытаясь победить в прессе, студия решает нанять Ли (Билли Кр. Истал), недавно увощенный публицист, чтобы спасти ситуацию.
Ли надеется превратить лимоны в лимонад, убедив Эдди и Гвен притворяться на пути к примирению.
Он зачисляет на помощь Кики (Джулия Робертс), сестры Гвен, личного помощника и девушки избиения.
Ли не знает, что Кики влюблена в Эдди, факт, который мог бы выдержать ее эффективность.
Нажмите Junkets - это убежище для уродцев контроля.
Студии летают журналистами со всего мира и положите T Поднимите в плюшевом отеле, с едой и напитками всегда под рукой.
Как правило, вечером их прибытия писатели отправляются на автобус, чтобы посмотреть снятый фильм, а затем сразу же обратно обратно в отель.
На следующий день писатели идут в студийные люксы и собираются в группах по пять или шесть для интервью с круглым столом.
Каждые 30 минут или около того, продюсер, режиссер, писатель или актер приносят в комнату на несколько минут вопросов, и публицист парят в углу, чтобы следить за вещами с
Атмосфера является одним из сердечных угнетений?Писатели могут свободно спросить, чего они хотят, но понимают, что если студия не любит вопрос, их не может быть приглашено в будущие джанкеты.
Представители телевизионных станций сталкиваются с еще большим количеством ограничений.
Они получают примерно пять минут, чтобы взять интервью у каждого члена актеров и команды, а студия снимает обмены.
«Репортеры» печально известны тем, что бросают вопросы софтбола, когда они высосаются в звездах, но чтобы сыграть это безопасно, The Stud iOS стоит готово стереть ленты, если произойдет что -то неприятное.
Размещение двух испорченных актеров в настройке, где изображение все вдохновлено, но сценарий подрывает тщеславие.
Джанкет перемещается от красивого, но сильно ограничивающего, четырех сезонов отеля в плюшевый курорт недалеко от Лас -Вегаса.
Для большей части фильма кинозвезды бегают по обширным территориям, совершенно безопасным от глаз прессы.
Когда они имеют дело с журналистами, «крайне важно, чтобы вы Будьте в лучшем поведении перед журналистами ». Предпосылка не имеет козыря.
Гвен и Эдди оскорбляют друг друга, пока телевизионные камеры они кричат друг на друга в ресторане, наполненном средствами массовой информации, и, на показе фильма, все, кто связан с фильмом, соходит с ума, все без каких -либо последствий.
Ли, конечно, не беспокоит ни одной из инфантильных вспышек;Фактически, он договорился о том, чтобы кадры еще более неуместного поведения были доставлены в таблоиды.
является Студия злилась на его обращение с боевыми актерами?
конечно нет ?Они чувствуют, что Ли является гением для того, чтобы получить так много рекламы для фильма.
Все это подчеркивает, как Билли Кристал и соавтор Питер Толан облажались собственной предпосылкой: комедия в «Америке возлюбленных» основана на едва контролирующих людях, пытающихся сдержать себя в присутствии журналистов, за исключением того, что это не такЭто имеет значение, потому что любая реклама - хорошая реклама.
и, таким образом, сама настройка для фильма Имп Логи, оставляя дым и пыль вместо смеха.
Так что насчет актеров?
Джулия Робертс, в своей лучшей игре, играет здесь совершенно очаровательную, хотя я мог бы жить без воспоминаний, которые существуют исключительно как оправдание, чтобы показать ее в толстом костюме (и, кстати, не очень убедительного).
Кэтрин Зета-Джонс делает правдоподобного брата, а Джон Кьюсак вызывает своего одержимого характера, чтобы сделать его смутно сочувствующим.
Разобравшись в качестве публициста, Билли Криг AL позволяет себе делать примерно то же самое, что и на «комическом облегчении» - оставайтесь в стороне действия, отбрасывая шутки с кукунболом и сномистыми замечаниями.
В поддержке ролей Хэнк Азария изнашивает свой приветствие с широкими жестами и испанским акцентом, который Speedy Gonzales считал бы «слишком широким».
Сет Грин забавна как жаба, Стэнли Туччи очень хорош, как безжалостный глава студии, а Кристофер Уокен играет эксцентричного режиссера с подходящим талантом, хотя он с ними мало.
Если подумать, «мало для работы» - это оперативная фраза для этого фильма.
Как голливудская сатира, «возлюбленные Америки» беззубы.
Как роман, это в лучшем случае незначительное удовольствие.
Такой хороший актерский состав, такая трата их усилий.
Если бы это не было взято давно, лучшим названием для фильма было бы «очень любить ничего».