После маркетингового завода поразительных визуальных эффектов и обещания актеров Star Caliber Mission to Mars в конечном итоге бросает блюдо.
Яростно неоригинальный, режиссер Депалма собирает фильм, заимствовавшего в значительной степени у него.
Есть инопланетяне, похожие на те, которые находятся в тесных встречах третьего вида.
Случайная тема астронавта напоминает Робинсона Крузо на Марсе.
Астронавты сталкиваются с трудностями в космических полетах, которые бьют Аполлон 13.
Интерьер космический корабль Визуальные эффекты радуют 2001 года: космическая одиссея.
Вместо того, чтобы использовать эти компоненты в качестве стартовой площадки для создания своего собственного фильма, де Пальма останавливается прямо здесь, отказываясь наполнить фильм чем -то, что даже отдаленно напоминает умность или сердце.
Миссия на Марс предпринимает первые шаткие шаги на предварительном барбекю, в котором сделаны небрежные введения персонажа.
Во время этих поверхностных сканирования персонажей мы узнаем, что Джим Макконнелл (Синис) потерял свою жену.
это сюжет p Мазь возмутилась на протяжении всего фильма с отбойной тонкостью.
Остальная часть экипажа демонстрирует мягкую дружбу.
Нет никакой спорности, нет трения, чтобы добавить драматическое напряжение этих мужчин и женщин, ограниченных закрытыми кварталами в течение длительного времени.
Возможно, Депальма собирался на товарища правильных вещей, но в этом фильме у костронавтов были угли личности, чтобы согреть нас через технические аспекты.
Это 2020 год, и это первый пилотированный НАСА урсион на красную планету.
Экипаж во главе с Люком Грэмом (Чидл) прибывает на Марс и быстро обнаруживает аномалию, которую они исследуют с трагическими результатами.
Грэм может передать искаженную дистанцию обратно на Землю.
В ответ Земля посылает спасательную команду, состоящую из Макконнелла, Вуди Блейка (Роббинс), жены Терри Фишер (Нильсен) и Фила Олмайер (О'Коннелл).
препятствия поставлены по пути экипажа, и они фактически идут на то, чтобы решить их.
Я должен сказать, MCC Оннелл идет по решению их.
Снова и снова Макконнелл представляется как своего рода вундеркинд, который не был бы таким плохой, если бы остальная часть команды не показалась таким агрессивным ничем не примечательным.
 (Следует упомянуть о женоненавистнической обработке Фишера в ситуации, когда миссия и жизнь всей экипажа находятся в смертной опасности.
В команде профессионалов она изображается как слабое звено эмоции.
Женщины не служат в фильме, кроме как служить отражением ция черты личности мужского персонажа.)
К тому времени, когда они приземляются на Марсе и пытаются решить загадку того, что произошло, миссия на Марс начинает лежать на клише и насыщенный диалог с тяжелой кистью.
В фильме есть поговорка «Покажи, не говори».
Миссия на Марс делает оба.
неоднократно .
Персонажи одержимо объясняют очевидные, объясните их действия, когда они их делают, объясните фактам коллеги -астронавтов, которые должны быть для них фундаментальными знаниями.
фильмы Заключение-это мам с производным, анти-климатическим и неустойчивым.
Когда я вышел, я задавался вопросом, кем может быть целевая аудитория для этого фильма.
Лучшее, что я мог бы придумать,-это мальчики до возраста, но в эту эпоху насыщенных средствами массовой информации компоненты этого фильма были бы старыми шляпами даже для них.
Я должен подумать, что привлекла такой талант к этому фильму, это приманка создания хорошего современного B-фильма.
Ключом к такому предприятию является определенная глубина и искренность в отношении материала.
я почувствовал Нет такой серьезности.