В «Большом ударе» есть сцены, которые так ужасны, они просто бросают вызов описанию.
Фильм заражен таким же видом идиотизма и неуместной уверенности, которая сделала «последнего героя боевика» (1993) такой рутиной, которой можно смириться.
Предположительно, «Большой удар»-это боевик, сложный, но не невозможный жанр.
Фильмы такого рода требуют прекрасного баланса и тщательного тона, и комедия обычно предназначена для того, чтобы работать как катарсис для насилия.
 "Смертельный Уиа Pon 2 "(1989) - прекрасный пример боевика, который также был очень, очень забавным.
К сожалению, в «Большом хите» кажется, что комедия является основным мотивом, и насилие только предназначено для того, чтобы подчеркнуть смех.
К сожалению, нет смеха.
Фильм напоминает некоторые глупые, одноразовые нелепость ранних фильмов Джеки Чана, но он не выигрывает от невероятных трюков Чана и глупого, харизматического присутствия.
Вместо этого у нас осталось много цифровых Эффекты и Марк Уолберг, которые, должно быть, считали себя непобедимым после его критически известного выступления в прошлогоднем «Boogie Nights».
Однако, если он хочет сохранить достойную карьеру, ему лучше начать выбирать свои проекты более тщательно-такие фильмы-это верный рецепт для долгой карьеры на рынке прямых вещей.
Уолберг играет Мелвина Смайли, дружелюбного парня, который также является профессиональным наемным лицом (см. «Гросс Пуант Бланк» для того же персонажа , гораздо лучше разработан).
Фильм хочет, чтобы мы подумали: «Ну и дела, как умный и ироничный - парень, который может убить без каких -либо моральных последствий, и все же он не может стоять за то, чтобы никто не любил его».
Дело в том, что Мелвин настолько отчаянно нуждается в том, чтобы не дать людям не нравиться его, что он митится как с отвратительной невестой (Кристина Эпплгейт, с ужасным нью -йоркским акцентом) и оскорбительной девушкой (Лела Рочон), которая только использует его дляего деньги.
его постоянное наклонение назад к PL Облегчение людей делает его в лучшем случае полной Пэтси, а в худшем - совершенно невероятным персонажем.
Мелвин используется исключительно криминальным боссом по имени Париж (Эйвери Брукс) в рамках команды киллеров, в которую также входят Cisco (Лу Даймонд Филлипс) и Crunch (Bokeem Woodbine).
Однажды Мелвин соглашается сделать немного лунного света с Cisco, похищая дочь -подростка богатого японского магната по имени Джиро Ниши (Sab Shimono) за выкуп на миллион долларов.
Однако не только Ji Ро Ниши потерял все свои деньги, создав большой голливудский фильм (внутри шутка, возьмите это?), Но его похищенная дочь, Кейко (Китай Чоу), также оказывается крестной дочерью Парижа.
Итак, когда Париж узнает, что ее похитили, он берет это лично и становится полон решимости выяснить, кто это сделал.
Не зная, что Cisco на самом деле стоит за всей схемой, Париж возглавляет его за укоренение похитителя.
Конечно, Cisco обвиняет все это в бедном, невинном Мелвине.
вдоль WA Y, есть несколько обязательных перестрелок, взрывов и автомобильных погон, а также буквальный скалолаз, вдохновленные «Парком Юрского периода», и совершенно неубедительный роман между Мелвином и Кейко (который выглядит так, будто она едва продвигает пятнадцать).
То, что фильм выходит в качестве юмора курортов, чтобы совершенно не смещенные шутки о еврейских матерях с избыточным весом, хара-кири, проблемам с алкоголем, протекающими мешками для тела и о том, как Хруст недавно обнаружил удовольствия мастурбации и Теперь проводит все время, выполняя ручные упражнения.
Не говоря уже о прыжковом клерке видео магазина, который всегда звонит Мелвину и кричит о том, как ему нужно вернуть свою копию «Жизнь Кинг -Конга», что на две недели запоздало.
Этот беспорядок фильма был возглавляет Че-Кирк Вонг, последний режиссер Гонконга, импортированный Джоном Ву («Face/Off»), который также занимал должность исполнительного продюсера.
Ву должен прекратить действовать в качестве канала для других директоров и начать снимать больше своих собственных фильмов.
Вонг, Кто снял такие фильмы, как «Rock'n'roll Cop» еще в Гонконге, совершенно глухой, когда дело доходит до комедии.
Может быть, шутки о досадных видео -клерках и рвоте других людей смешны по всему океану, но их здесь нет, по крайней мере, так, как Вонг обращается с ними.
Многие из проблем можно проследить до сценария, который был написан очевидным писателем -новичком Беном Рэмси.
В дополнение к его расплывчатым характеристикам и скучным последовательностям действий, сценарий Рэмси нападает Аудитория с его попытками скопировать вульгарные, поэтические ритмы диалога в стиле Тарантино или Мамета.
То, с чем он выходит,-это просто много раздражающего Блатера, большинство из которых извергается из губ Лу Даймонд Филлипс (чья любимая фраза-«Это все любовь») и Робин Данн, который играет заикание Cisco, ассистента чернокожих вариантов.
Коэффициент раздражения Phillips и Dunne объединяется почти вне шкалы, что в значительной степени может описать фильм в целом.