Синопсис: Два мошенника находят идеальную Пэтси в Гарри (Вуди Харрельсон) - - неумелый бывший журналист, который кружится и врезается в голову в пост, пытается пощечить девушку и ткнуть в глаз, непревзойденные кашляи терпит неудачу во всем, что он делает.
История рассказана с точки зрения Гарри.
Гарри всегда носит выстрел виски, хотя он клянется, что не пьет.
Однажды Гарри приближается к Девушке Рея (Элизабет Шу), которая похожа на Гарри в То, что она носит вокруг сигареты, но клянется, что не курит.
Соблазненный Гарри соглашается участвовать в схеме заработка денег, в которой участвуют прикладные похищения Одетты (Хлоя Севиньи), дочери богатого подростка.
Оказывается, это все часть ненужной, очень загадочной, чрезвычайно сложной и запутанной схемы (она включает в себя наем специальных подражателей) двумя минусами, чтобы обмануть Гарри, героя, у которого едва ли обладает интеллектуальная способность деревянного поста.
Когда «похитили «Одетт найден мертвым, подсказки указывают на Гарри как похитителя/убийца, а полиция горячая на тропе Гарри.
Гарри вдруг понимает, что его обрамляли в форме, в то время как другие взяли деньги на выкуп.
Может ли он выйти из этого беспорядка?
Мнение: Пальметто - это долгий, неинтересный фильм со всем неправильным ощущением.
Герой Гарри - неумелый бунглер, который часто переезжает и последовательно переоценивает свой собственный интеллект.
Этот фарсовый вид персонажа лучше всего работает в развлекательном гоночном оружии Комедия или Dragnet Spoof.
Но Пальметто играют как мрачная, серьезная, детективная драма нуар, и наблюдение за неуклонной уверенностью Гарри составляет раздражающее отвлечение.
В середине фильма есть упущение в концентрации, когда камера сходит с ума на груди, ягодицы, короткие юбки, окрашенные окрашенные ногти и женские ноги.
Даже когда основное внимание уделяется Гарри и его дилеме, вы всегда можете заметить сторону груди Элизабет Шу, образующей выдающийся передний план.
буксир Ардс Конец, Пальметто переосмысливается на участке для грандиозного финала - - запутанное объяснение с участием подражателей, с Вуди Харрельсоном наручниками и подвешено на ванну с кислотой, когда он слышит признание преступников.
Если вы можете себе представить «Shemp» из трех матоков, играющих детектив -героя триллера HBO «Suspense», так и из синхронизации.