Тим Бертон теперь завершил свою эволюцию от блестящего директора Macabre Stories о том, как люди изгоя жаждут принятия, и в студийную обезьяну, чье имя используется как часть многоуровневых маркетинговых материалов для дерьмовых фильмов.
И здесь он попадает в рок -дно, с планетой обезьян.
Я мало что ожидал от этой последней «интерпретации» классического романа Пьера Боулле «Планета обезьян».
Я имею в виду, как вы могли бы возглавить силу и влияние оригинального фильма, Intelligen Tly, подписанный Родом Серлинг (из Twilight Zone Fame) в сочетании со властным Чаком Хестоном, рычащим и кричащим на эти «чертовски грязные обезьяны» в одной из его лучших ролей в его карьере?
К сожалению, я сел, чтобы посмотреть версию Бертона Планеты обезьян, и в течение первых 20 минут я проверял свои часы, и моя девушка (большой поклонник оригинального фильма) начала кивать.
На этот раз история разворачивается как нечто среднее между вражеской шахтой, храбрым сердцем и проектом X.отметка Y Марк Уолберг, который был приятен в Boogie Nights и The Corrupter, играет Лео Дэвидсона, горячий выстрел.спилот ВВС.
Лео и его команда в поисках загадочных магнитных штормов (никакого реального объяснения, приведенного в фильме), а Лео посылает одну из своих генетически измененных «умных» шимпанзе в штормы для сбора данных.
Лео и его команда теряют общение с шимпанзе, Лео прыгает на другом корабле, чтобы найти обезьяну, а затем он проткнулся через какой-то тип корабельных червоточин ICH разбивает земли на Backlot Twentieth Century Fox Studio, все издевались над тем, чтобы выглядеть как джунгли Amazon.
В итоге Лео запечатлел группу говорящих обезьян и продается работорговцу по имени Лимбо (Пол Джаматти), который, в свою очередь, продает Лео шимпанзе по имени Ари (Хелена Бонхэм Картер).
Затем Ари помогает Лео и его коллегам сбежать в горы, чтобы найти корабль Лео.
Попутно, обезьяны, которых играет Тим Рот (перегружая его роль порочного генерала по имени Таде) И Майкл Кларк Дункан (который еще больше улучшает свою карьеру, играя еще одну тяжелую в плохом боевике) стремится выследить Лео и его группу человеческих дикарей, как и Battlefield Earth!
В конце концов, все это завершается еще одной смешной сценой сражения человеческой и обезьяной.
В то время как макияж Рика Бейкера потрясающая, сценарий-жалкая мешалка (любезно предоставлена тремя писателями), актерская игра ужасна, а «сюрприз» ощущается как качание из ветчины с мячом мель в храм.
Уолберг не имеет физического или умственного присутствия Чака Хестона, чтобы носить фильм или любую из его действий.
Этот римейк или переосмысление, как заявил Тим Бертон, является оскорблением интеллекта и остроумия оригинального фильма.
Этические аргументы о равенстве видов, фашизма и военного наращивания были заменены огромным количеством нелепого диалога, невообразительной повествовательной структуры и романа между Мо Ней и человек.
Даже тирада Чэка Хестона против оружия (в камео де Ригера) кажется мелкой и шуткой.
Но главным элементом, отсутствующим в этом фильме Тима Бертона, является Тим Бертон.
Несмотря на то, что его имя намазано на каждом рекламном щите в Америке, Джон Бадхэм мог снять этот фильм.
Даже Джоэл Шумахер мог снять этот фильм.
Он, вероятно, должен иметь.
Преобладающие темы Бертона о отказе, изоляции и поиске своего места во вселенной, как видно из Эда Вуда , Edward Scissorhands и Big Adventure Pee-Wee, полностью отсутствуют на этой планете.
Я полагаю, что это произошло, когда великий режиссер отстой через червоточину.