Девушка 6, одним словом, беспорядок.
Я так и не смог определить, чего пытался Спайк Ли с этим фильмом.
Не было никакого смысла в том, куда идет фильм, или какого -либо последовательного повествования.
Если в фильме был момент, я пропустил его.
Кстати, девушка 6 - это способ, которым персонаж Терезы Рэндл адресован на телефонном секс -месте;Все девушки известны по их числам.
Сюжет, такой как он: Тереза Рэндл - это борьба n.уактриса и в конечном итоге берет работа в качестве оператора телефона.
Она начинает терять контакт с реальностью, поскольку ее работа поглощает ее.
Кроме того, она должна справиться с достижениями своего бывшего мужа (Исиа Вашингтон).
Он является бывшим вором, и она пытается держать его подальше, хотя в то же время ясно, что она все еще питает чувства к нему.
Ее сосед, Джимми (Спайк Ли), действует как наблюдатель;посредничество между бывшим мужем и девочкой 6.
Он также функционирует как точка стабильности, наблюдая, как она становится Соблазненный миром телефона.
Саундтрек, состоящий из песен Принца, был резким.
Это продолжало привлекать мое внимание от фильма - не совсем плохо, я дам вам, так как то, что происходило на экране, не было таким захватывающим.
Для частей середины фильма музыка блаженно оставалась на заднем плане.
Однако в начальной последовательности и одной сцене в фильме музыка была особенно громкой и отвлекающей.
Конечно, я никогда не заботился Принца (или тафкап, если хотите) музыку.
Поклонникам принца может понравиться саундтрек, но он, вероятно, будет отвлекать, даже несгибаемые фанаты.
Из выступлений единственным, кто выделялся, был приятель Спайка Ли, Джимми.
Он был превосходен, как всегда соседка девушки 6.
Он должен был придерживаться действия в этом фильме.
Есть несколько последовательностей, которые создали у меня впечатление, что он хотел бы быть Оливером Стоуном, когда вырастет.
Есть сцены, снятые с разными типами фильма, которая намеренно зерно и напоминает некоторые сцены в естественных рожденных убийцах Оливера Стоуна.
В этом фильме они работали, чтобы продвинуть повествование.
В этом фильме они просто сделали меня более запутанным.
Есть несколько забавных моментов, и несколько пониманий жизни женщин, которые используют свои голоса, чтобы сделать индустрию телефона-пола многомиллиардной индустрии, которой она стала.
Кроме этого, хотя, ничего особенного не происходит.
Есть несколько интенсивных моментов, как w Хен один абонент становится пугающим, но даже это довольно тусклый.
Я не самый большой поклонник Spike Lee, хотя я согласен, что он проделал некоторую очень хорошую работу в прошлом.
Однако в девушке 6 он, кажется, колеблется.
У него была интересная идея, довольно хорошая обстановка, и, казалось, оттуда бродил с этого бесцельно.
Девушка 6 получает оценку d.