Я думаю, что сказать, что «Секретные материалы»-один из самых ожидаемых фильмов этого лета, безопасно.
В течение пяти лет телевизионное шоу «The X-Files» разработало специальную фанатскую культуру, чья бешеная преданность сериалу соперничает с фанатами «Star Trek».
Предпосыой как фильма, так и телесериала являются два агента ФБР, которые исследуют паранормальные явления;Фокс Малдер (Дэвид Дючовни) - заядлый верующий, чье стремление найти правду о границах внеземной жизни на параноике, а также D Дана Скалли (Джиллиан Андерсон) - научный скептик, пытающийся найти рациональное объяснение полетов Малдера.
Изложение сюжета фильма «Секретные материалы» практически невозможно, так как общее приведет к путанице, но для того, чтобы быть конкретным, даст слишком много.
Тем не менее, я попробую.
 «Черный сливо», а также вирусное вещество угрожает земля.
«Теневое правительство» знает об этом, но пытается скрыть инопланетное существование.
м Улдер и Скалли знают «Истина там», и поэтому попытайтесь разоблачить как вторжение, так и сокрытие.
Есть три центральных вопроса, которые я слышал, задавали об этом фильме: 1.
Смогут ли те, кто не смотрит сериал понять фильм?
да .
Изолированные как отдельный текст, X-Секретные материалы могут стоять в одиночестве.
Они дали достаточно фона для кого -либо, знакомых с шоу или нет, чтобы понять фильм.
Хотя история некоторых второстепенных персонажей может смутить e Не пристегнутые, эти персонажи не являются необходимыми для фильма.
Это главная проблема: они выходят из токенов вторичных персонажей из серии для появления, а затем исчезают так же быстро.
Зачем в первую очередь привлекать суперинтенданта Скиннера, а затем молча сидеть в комитете по внутренним делам ФБР?
Зачем приносить «одиноких боевиков», трех теоретиков заговора компьютера, для еще более блестящего появления?
Эти персонажи повторяются на Сериал, и их появление в фильме было встречено с упсами аудитории (предполагая их популярность среди поклонников - на самом деле большинство аудитории могли пройти за «одинокими боевиками»).
Тем не менее, тогда они исчезают так же быстро.
2Телевизионное шоу никогда не дает нам никаких ответов.
На самом деле фильм объяснит кое -что?
да .
В «Секретных материалах мы получаем довольно полную историю" Черной сливки ", что это такое и что он хочет.
Мы наконец -то понимаем мотиву Астиции за «теневым правительством».
Есть даже некоторые тонкие привязанности с современной УЛО-Элологией, в том числе «Серые» и авария Розуэлла в 1947 году.
3Фильм хороший?
нет .«Секретные материалы»-это ужасный фильм и показывает некоторые фундаментальные проблемы с талантами писателя/создателя Криса Картера и отношениями между кино и телевидением.
Во -первых, сценарий создателя сериала Криса Картера небрежно и клише.
Примерно через сорок пять минут (длина o В телевизионном эпизоде минус рекламные ролики), темп падает на ползулку улитки.
Вскоре после этого, когда Картер пытается ответить на некоторые вопросы о сериале, мы хотели бы, чтобы он этого не сделал.
Объяснения настолько банальные и смешные, что предпочли бы, чтобы Картер не так много объяснил.
Я готов немного приостановить свое неверие, но абсурд, абсурдное, Картер хочет, чтобы я проглотил, была слишком много.
нарушение приостановки неверия разрушает М Ovie - и слушать, как другие поклонники покидают кино, может быть, сериал.
Объяснения не только абсурдны, они устали и неоригинализированы.
Внеземные изделия размножаются и выступают, как из серии инопланетян, а их ремесло выглядит как оставшаяся часть из Дня независимости.
Обратите внимание, что фильмы «Чужой», ID4 и «Секретные материалы» из 20th Century Fox - студия, которая начинает каннибализировать себя, я думаю.
Секретные материалы заслуживают внимания тем, что являются единственным фильмом, основанным на Телесериал, который будет продюсирован, пока сериал все еще работал.
При сравнении фильма и телесериала появляются некоторые аспекты соответствующих средств массовой информации.
Избегание сериала, чтобы ответить на вопросы, которые он поднял раздраженно и разочаровал многих людей.
Тем не менее, мне скорее понравилось это в сериале.
Телевидение позволяет вам навязывать столько или мало, что означает на шоу, как вы хотите.
Это общеизвестный «пустой экран», на котором мы проецируем наш разум.
Значение по телевидению открыт и неоднозначно;Это природа среды.
Кино, с другой стороны, противоположный.
Это проецирует на нас ум режиссеров.
В некоторых фильмах мы можем заполнить текстовые пробелы сами, но это почти никогда не происходит в американском фильме.
Значение, в кино, должно быть автономным и определенным.
Таким образом, когда X-материалы сделали этот прыжок с маленького на большой экран, Картер также должен был принять во внимание различия в среде.
он не .
Сделав e xplicit, что осталось в телевидении, Картер раскрывает границы своего творчества и мастерства.
Когда они говорят, что «фанаты» делают телешоу, оно недалеко от правды.
На телевидении культура фанатов должна навязывать свои значения в тексте, потому что там ничего нет.
Насколько это правда, когда мы видим «явные» материалы X - там ничего нет.
Следующее было напечатано в ул.John's Express, ул.Джонс, Ньюфаундленд, Канада.
Все просмотры являются авторами, но Copyrigh T удерживается Робинсон-Блэкмором, 1998.
& nbsp;
Обзор фильма Микеля Дж.костюм
& nbsp;Я думаю, что сказать, что «Секретные материалы»-один из самых ожидаемых фильмов этого лета, безопасно.& nbsp;
В течение пяти лет телевизионное шоу «The X-Files» разработало специальную фанатскую культуру, чья бешеная преданность сериалу соперничает с поклонниками "Star Trek".
& nbsp;Предпосыой как фильма, так и телесериала являются два агента ФБР, которые исследуют паранормальные явления;Фокс Малдер (Дэвид Духовни) является заядлым верующим, чье стремление найти правду о внеземной жизни границ на параноике, а Дана Скалли (Джиллиан Андерсон) - научный скептик, пытающийся найти рациональное объяснение полетов Малдера.
& nbsp;Изложение сюжета фильма «Секретные материалы» практически невозможно, так как общее приведет к путанице, но для того, чтобы быть конкретным, даст слишком много.& nbsp;
Тем не менее, я попробую.& nbsp;
 "Черный соз Рус-подобное вещество угрожает Земле.& nbsp;
«Теневое правительство» знает об этом, но пытается скрыть инопланетное существование.& nbsp;
Малдер и Скалли знают, что «правда там», и поэтому старайтесь разоблачить как вторжение, так и сокрытие.
& nbsp;Есть три центральных вопроса, которые я слышал, задавали об этом фильме: & NBSP;1& nbsp;
Смогут ли те, кто не смотрит сериал понять фильм?& nbsp;
да .& nbsp;
изолирован как отдельный текст, x-idles может стоять в одиночестве.& nbsp;
Они дали достаточно фона для кого -либо, знакомых с шоу или нет, чтобы понять фильм.& nbsp;
Хотя истории некоторых второстепенных персонажей могут путать непосвященные, эти персонажи не обязательны для фильма.& nbsp;
Это главная проблема: они выходят из токенов вторичных персонажей из серии для появления, а затем исчезают так же быстро.
& nbsp;Зачем привести суперинтенданта Скиннера на картинку на первом месте e, а затем молча сидеть в комитете по внутренним делам ФБР?& nbsp;
Зачем приносить «одиноких боевиков», трех теоретиков заговора компьютера, для еще более блестящего появления?& nbsp;
Эти персонажи повторяются в сериале, и их появление в фильме было встречено с упками аудитории (предполагая, что их популярность среди поклонников - на самом деле большинство аудитории могли пройти за «одинокими боевиками»).& nbsp;
Тем не менее, тогда они исчезают так же быстро.
& nbsp;2& n BSP;
Телевизионное шоу никогда не дает нам никаких ответов.& nbsp;
На самом деле фильм объяснит кое -что?& nbsp;
да .& nbsp;
В «Секретных материалах мы получаем довольно полную историю" Черной сливки ", что это такое и что он хочет.& nbsp;
Мы наконец -то понимаем мотивы, стоящие за «теневым правительством». & NBSP;
Есть даже некоторые тонкие привязанности с современной УЛО-Элологией, в том числе «Серые» и авария Розуэлла в 1947 году.
& nbsp;3& nbsp;
это фильм любой хороший ?& nbsp;
нет .& nbsp;«Секретные материалы»-это ужасный фильм и показывает некоторые фундаментальные проблемы с талантами писателя/создателя Криса Картера и отношениями между кино и телевидением.
& nbsp;Во -первых, сценарий создателя сериала Криса Картера небрежно и клише.& nbsp;
Примерно через сорок пять минут (длина телевизионного эпизода за вычетом рекламных роликов) темп падает до ползания улитки.& nbsp;
Вскоре после этого, когда Картер пытается ответить E -некоторых вопросов, которые у нас были в сериале, мы хотели бы, чтобы он этого не сделал.& nbsp;
Объяснения настолько банальные и смешные, что предпочли бы, чтобы Картер не так много объяснил.& nbsp;
Я готов немного приостановить свое неверие, но абсурд, абсурдное, Картер хочет, чтобы я проглотил, была слишком много.& nbsp;
Разрушение приостановки неверия разрушает фильм - и слушая, как другие фанаты покидают кино, возможно, сериал.
& nbsp;Объяснения не только ab Сурд, они устали и неригены.& nbsp;
Внеземные изделия размножаются и выступают, как из серии инопланетян, а их ремесло выглядит как оставшаяся часть из Дня независимости.& nbsp;
Обратите внимание, что фильмы «Чужой», ID4 и «Секретные материалы» из 20th Century Fox - студия, которая начинает каннибализировать себя, я думаю.
& nbsp;Секретные материалы заслуживают внимания тем, что являются единственным фильмом, основанным на телевизионном сериале, который будет продюсирован, пока сериал все еще работал.& nbsp;
в со Myparing The Movie и телевизионный сериал. Появляются некоторые аспекты соответствующих средств массовой информации.
& nbsp;Избегание сериала, чтобы ответить на вопросы, которые он поднял раздраженно и разочаровал многих людей.& nbsp;
Тем не менее, мне скорее понравилось это в сериале.& nbsp;
Телевидение позволяет вам навязывать столько или мало, что означает на шоу, как вы хотите.& nbsp;
Это общеизвестный «пустой экран», на котором мы проецируем наш разум.& nbsp;
Значение на телевидении открыто и неоднозначно;это Nat Ур среды.
& nbsp;Кино, с другой стороны, противоположный.& nbsp;
Это проецирует на нас ум режиссеров.& nbsp;
В некоторых фильмах мы можем заполнить текстовые пробелы сами, но это почти никогда не происходит в американском фильме.& nbsp;
Значение, в кино, должно быть автономным и определенным.
& nbsp;Таким образом, когда X-материалы сделали этот прыжок с маленького на большой экран, Картер также должен был принять во внимание различия в среде.& nbsp;
он не .& n BSP;
Сделав явным, что осталось подразумевающим телевизионное шоу, Картер раскрывает границы своего творчества и мастерства.
& nbsp;Когда они говорят, что «фанаты» делают телешоу, оно недалеко от правды.& nbsp;
На телевидении культура фанатов должна навязывать свои значения в тексте, потому что там ничего нет.& nbsp;
Насколько это правда, когда мы видим «явные» материалы X - там ничего нет.