Этот хорошо продуманный, но созвучный сладкий фильм о совершеннолетии не для всех, и я включаю себя как один из тех, кто нашел его слишком сочным для моего пищеварения.
Джозеф Кросс (Джошуа Бил)-10-летний, который опечален недавней потерей своего дедушки (Лоджия) раком костного мозга.
Лоджия замечательно относится к ребенку таким полезным образом, она почти спасает этот фильм от утопления в сиропе.
Билс похож на идиллическую семью ситкома, где все такие милые и богатый и правильно религиозный, не будучи фанатичным.
Билс, отец (Денис Лири) и его жена (Дана Делани), оба успешные врачи;Джулия Стайлз играет старшую сестру Джошуа, заставляя своего младшего брата, но также показывая, что она действительно заботится о нем.
Это семья, по-видимому, задумана на небесах, но живет в Южной Филадельфии, посылающая своих детей в хорошо управляемую католическую школу.
Джошуа, главный герой и рассказчик этой пряжи, красивый, SW EET, умный, дружелюбный и очаровательный ребенок, который хорошо учится в школе, относится к монахиням и священникам и вежливо говорит со своими благонамеренными родителями.
Весь этот мозокорный взаимодействие делает его почти слишком тошнотворным, чтобы смотреть.
Сюжет возникает, когда у Джозефа возникает проблема со смертью его любимого дедушки, который обещал быть с ним навсегда.
Его ответ состоит в том, чтобы искать Бога, довольно голосованные вещи для подростка его возраста, но иногда это так.
этот Поиск Бога никуда не ведет, потому что, как говорит его друг Дэвид (Рейфснидер), где вы можете искать его, если его не существует.
Теперь это умный ребенок.
Но Джозеф ищет его в обычных местах, и что может быть лучше, чем начать в приходской школе, которую он посещает.
Один из его учителей-добросердечная сестра Терри (Рози О'Доннелл), которая носит бейсбольную шляпу Philly и приравнивает истории Иисуса с бейсболом, делая его уборщиком, и, по моему мнению, если она не была «Большая телевизионная звезда, будет призвать в качестве приходского учителя школы, она настолько убедительна.
На протяжении всего фильма она спасена от ответа на любой жесткий (так!)
Вопрос о Боге от колокола, когда он звонит, чтобы закончить класс.
Ничего особенного не происходит в поисках Бога, нет пародии на католическую школу;Хотя мальчик, посещающий кардинал, не может быть в состоянии разговаривать с Богом, но это нежный материал, никакой реальной критики или поиска Бога не предпринимается.
Что будет дальше в Играть - это какой -то голливудский Хокум, который предназначен для того, чтобы никого не расстраивать, поскольку у Джозефа есть обнадеживающая встреча с настоящим живым ангелом, светло -маленьким мальчиком своего возраста и одета, как он в католической школе, который носит безобидную улыбкуХороший хороший.
Фильм заканчивается как этот ангел (!!)
говорит ему, что его дедушка в порядке.
Его квест закончился, так как, очевидно, у ангелов нет крыльев и доступны;и Бог, хорошо ,.ПолемПолем
Может, это для другого фильма вниз по роа дюймовый
Эта часть фильма была последней каплей для меня, я не мог больше проглотить.
Поскольку этот фильм провалился на коммерческих целях, его следующий, шестой смысл, обрушился на Шмальц и подошел к пахну, как роза.
Хотя, если вы просматриваете умение обоих сценариев, этот режиссер загружен Hokum, все, что он научился сделать, - это скрыть Hokum лучше.
Ну, да благословит его Бог, если он сможет это сделать.
Это хорошая семейная фотография, и в Голливуде есть место для этого.
это просто Жаль, что не было ничего актуального или даже правдивого сказать о смерти, детях в приходской начальной школе или, в этом отношении, о Боге.
И эта его семья, они слишком хороши для слов.
И все же фильм означал хорошо, и его доброкачественное послание имело свое сердце в нужном месте.
Для тех, кто хочет увидеть что -то мягкое, без укуса, это единственный.