Я вижу приличный спортивный фильм, пытающийся вырваться из «любого воскресенья» Оливера Стоуна.
Это развлекательный фильм, который предлагает как понимание, так и волнение в рок-эм, профессии Pro Football.
К сожалению, у режиссера, похоже, есть только один приоритет на своем уме: прорастать фильм с помощью ассортимента модных маневров с камерой.
Изменив каждую кадр с помощью быстрых фотографий и головокружения, редактирования в вашем лице, камень, похоже, полностью игнорировал Вопрос о правдоподобном развитии характера и футбольной политике.
Мы видим проблески величия, но «любое воскресенье» имеет свою повестку дня, все запутались в техническом уплотнении.
Он становится утомительным и монотонным.
Да, Стоун вытащил Брайана Депальма.
Важные вопросы отталкиваются прямо с самого начала.
Тони Д'Амато (Аль Пачино), тренер борющихся в Майами Акулы, обнаруживает, что его команда застряла в проигрышной колеи.
стареющий квотербек Кэп Руни (Деннис Куэйд), похоже, теряет его T Ой, и Д'Амато, кажется, не может зажечь какую -либо страсть в своем составе.
Когда кепка получает травму на поле, и после того, как наступит участок маловероятных событий, в игру вносятся третий QB Willie Beman (Джейми Фокс).
Оказавшись в толчке (и это становится внутриигровым ритуалом), Биман Хоркс по всему полю.
нервы, видите, видите.
В конце концов, тем не менее, юноша ANCY выигрывает игру для своих товарищей по команде, вызывая свой подъем к славе в футбольном мире - одобрения, музыкальные клипы и т. Д. Полем-И камень привязывает нас к сказкому поездке за закулисным стрессом и яростью, которые, по-видимому, бизнес.
И я верю в это.
Есть какое -то интригующее понимание, но в большой схеме вещей Стоун испаряет мяч.
Проблема визуального подхода директора заключается в следующем: он использует экстравагантные устройства редактирования, когда был бы уместным более обычный подход.
футбол - это захватывающая игра, но Стоун, кажется, думает, что головокружение аудитории Нападение в чувствах только добавит к приливке адреналина.
Я думаю, он ошибается.
«Любое воскресенье» - это визуальный калейдоскоп, который чаще оставляет аудиторию в разочарованном ступоре, чем их волнует.
Многие фанаты футбола (в том числе один, с которым я посещал), могут быть разочарованы «ультра-стильным», который решил представить игру.
В свою очередь, трехзвездочный фильм, к сожалению, ухудшается из-за подделки режиссера.
в сценах приветственного, когда Ual Bumping приходит на перерыв, это на самом деле показывает приличное развитие персонажа и взаимодействие.
Например, нагреваемая доходность между D'Amato и злющим молодым владельцем Кристиной Пагниацци (Cameron Diaz) приятно наблюдать.
Существует также солидное выступление от Джейми Фокс, который с большим успехом экспериментирует в своем первом пути на драматическую территорию.
Звездный актерский состав включает в себя Мэтью Модин, Аарон Экхарт, Лорен Холли, Энн-Маргрет и Чарлтон Хестон (в экстраординаре Арили короткая внешность).
К сожалению, слишком много знаменитостей потрачено впустую - типичная кончина для фильма с таким большим и опытным актером.
Пачино делает некоторый интересный прогресс со своим персонажем.
Вы начинаете идентифицировать себя с тренером Д'Амато и моралью, к которой он стремится.ПолемПолемПолем
Но я часто чувствовал, что он был просто еще одной игрой, который Стоун мог вплетать в его динамику редактирования.
«Любое воскресенье» - это смотрибельный, но разочаровывающий спортивный фильм, в котором сюжет и персонажи берут спину сиденье к чрезмерной технике кинопроизводства.
И очень далекое заднее сиденье, на это.