Долгое время приятели и участники группы дайда Neil Diamond Wayne (Стив Зан, «Happy, Texas») и J.дюймовый(Джек Блэк, «Высокая верность») Смотреть в ужасе, когда третий помощник Даррен Сильверман (Джейсон Биггс, «Американский пирог») исчезает под большим пальцем своего нового жениха Джудит (Аманда Пит, «Целые девять ярдов»), контролирующий психиатрПолем
Они вдвойне обеспокоены, когда возвращение Даррена «Единственная любовь» Сэнди Перкинс (Аманда Детмер, «Конечный пункт назначения») возвращается к своему Хо Я город, но не вызывает волну в преданности Даррену Джудит.
Есть только одна вещь Уэйн и Дж.дюймовыйМожно подумать о том, чтобы сделать - они похищают Джудит и подделывают ее смерть в «спасении Сильвермана».
Написанный Хэнк Нелкен и Грег Деполь после того, как увидел, как подруга, занятая не той женщиной, «Спасая Сильверман» режиссер «Хит -режиссер» Деннис Дуган из таких фильмов, как «Большой папа», «доноры мозга» и «Проблемный ребенок».
Это мрачный третий класс Фаррелли Братья срывает эти попытки t o Молочный юмор от таких вдохновенных кусочков прихоти, как любовный интерес Даррена из семьи цирковых уродов и станет монахиней.
Грубые приколы включают визуализацию Даррена, получивших имплантаты Butt Cheek.
 «Спасение Сильвермана» почти спасен звездами Зан и Черным.
Эти двое настолько комично талантливы, что могут взять плохой материал и по -прежнему доставлять товары.
Они в режиме "Animal House", в то время как остальная часть пленки трал и появляется пустым.
Джейсон Биггс может Дань всю его карьеру в счастье, когда он был брошен в хит «Американский пирог».
Пит показывает некоторые физические движения, но здесь нет таланта для комедии, в то время как Детмер хлопает смелой, сладкой улыбкой на лице и солдат.
р .Ли Эрми («Full Metal Jacket»)-одна нота в смущающем выступлении в качестве психопатического тренера.
Нил Даймонд появляется на кульминации фильма как сам и чудесным образом оживляет разбирательство, вытягивая некоторые из его старых стандартов.