Поговорим о избиении мертвой лошади!
Когда только дом был выпущен в 1990 году, это было дыхание свежего воздуха, а финальный касса указал, как много зрителей оценили подлинно ущерб-семейный фильм.
Неожиданно высокая грубая гарантированная продолжение, поэтому два года спустя мы были подвергнуты дому только 2, который также мог быть назван только клоном только для всей оригинальности, которую он демонстрировал.
Для Джона Хьюза было недостаточно двух фильмов дома?Он начал перерабатывать тот же вид В злодеях и ситуациях почти в каждом фильме, в котором он был вовлечен, в том числе жалкая кассовая бомба под названием «День ребенка», прошлогоднее живое действие 101 далматинец и Флуббер этого года.
Теперь, по необъяснимым образом, Хьюз эксгумировал не только эти изношенные элементы сюжета, но и имя «дома только».
результат ?В худшем продолжении 1997 года (вытеснение скорости 2 и Бэтмена и Робин), дома 3.
Изменив персонажей, Хьюз (который написал и совместно продюсировал фильм), вместе Со своим соучастником режиссер Раджа Госнелл попытался ввести новую жизнь в серию, которая проходит через точку остановки сердца.
Нового ребенка, Алекса Пруитта, играет Алекс Д.Линц (один прекрасный день), и единственное, что у него есть для него, - это терминальная привлекательность.
Он не наполовину такой интересный, как когда -то был Маколей Калкин.
Злодеи, бледные копии Джо Пески и Даниэля Стерна, даже менее привлекательны, чем пара идиотов в Флуббере.
В одном только дома 3 есть четыре из т Хем (Олек Крупа, Дэвид Торнтон, Ленни фон Долен и Рья Кихлстедт), но все, что означает, что это возможность для вдвое больше падение.
На этот раз ребенка не осталось дома, потому что его родители отправились в поездку.
Вместо этого он разработал плохой случай с ветряной оспой, поэтому он не может пойти в школу.
Его отец (Кевин Килнер) не в бизнесе, а его мама (Хавиланд Моррис) должна выполнять поручения, поэтому, по большей части, он сам в течение дня.
Через серию coinci Dences слишком раздражает, чтобы связать, вполне секрет u.сИнтегрированная контура ВВС входит в его владение.
Это разыскивается бандой из четырех международных мошенников, которые намерены ворваться в дом Алекса, чтобы забрать его.
Восьмилетний ребенок, который не за пределами своих лет, Booby ловит дом с помощью всевозможных устройств типа Rube Goldberg, предназначенных для унижения и вывода злодеев.
Кульминация фильма происходит во время бушующей метели?Только ни одна из падающих хлопьев не выглядит удаленно правдоподобно.
Ранее наиболее поддельные снежные эффекты, которые я могу вспомнить, были в Star Trek III.
Это намного хуже.
На самом деле, производственные ценности настолько дрянные, что есть некоторые сцены в разгар этой почти белизжной, когда можно увидеть сияющее солнце.
Если в 1940-х годах это прекрасная жизнь может привести к реальному снегу.
Продолжались дебаты о Уместность насилия в мультфильмах живого действия для маленьких детей.
Дом один 3 добавит топливо в огонь.
Одно дело увидеть Wyle e.Койот сплющил 10 -тонного веса ACME, но совсем другой, чтобы наблюдать за тем, как беговая газонокосилка падает на Ленни фон Донлен.
Взрослые и даже старшие дети признают, что это явно фальшиво и предназначено для того, чтобы быть юмористическими, но как насчет пяти и шестилетних?
Уровень насилия только в доме 3 экстремальный?Многие из схем Алекса неприятны H, чтобы убить.
Но, поскольку это «семейный фильм», никто не умирает, несмотря на то, что его электрическое число, падение на тридцать футов и бьют по голове штангой.
Мало того, что дома один 3 ненужного, но и оскорбительно.
Это упражнение в уточненности, и с самого начала до конца нет подлинного смеха (если только по какой -то странной причудливой судьбе вы пропустили каждый фильм 1990 -х годов, связанный с Джоном Хьюзом, и, таким образом, не виделиэтот материал раньше).
Я не могу Има Гин любого, у кого разумная, распута внимания, более чем на мгновение отвлекается на это бессмысленное приключение.
Может быть, именно поэтому единственные, кто смеялся над показом, на котором я посещал, все еще были в годы их большого пальца.