Через несколько дней после того, как я увидел этот фильм, я все еще пытаюсь определить, какой режиссер Кристофер Гость, человек, чье чувство юмора, которое я обычно ценю, считается смешным в концепции или в исполнении почти героев.
Это ужасная кинофильма?Низкий пример комедии периода с ужасными производственными ценностями и исключительно плохим соотношением смеха к Jokes.
В подходе фильма к юмору есть своего рода отчаяние, которое раскрывает неопределенность производителей кино Насколько интересным материал;Маниакальный стиль предается последней попытке скрыть недостатки неудавшегося сценария.
Предпосылка не звучит особенно забавно с самого начала?Почти герои рассказывают рассказ о двух исследователях, женоподобном Лесли Эдвардсе (Мэтью Перри) и «Неудаленном Варфоломей Ханте» (Крис Фарли), которые участвуют в Льюисе и Кларке во время поездки на американский северо -запад.
Эдвардс и Хант сопровождаются теми видами странных, которые мы находим в дорожных фильмах (хотя и разнообразия начала 19-го века), в том числе француз по имени Гай Фонтенот, который утверждает, что говорит сотни языков (ни один из которых не оказался полезным), симпатичная индийская дева, которая превращается в обязательный любовный интерес, и странного человека, который страдаетСерия изнурительных травм.
Попутно бесстрашные исследователи сталкиваются с медведями, белыми орлами, стареющими воинами коренных американцев и конкистадором по имени Хильдаго (Кевин Данн), который в восторге от своих прекрасных волос.
Исследователи «Трек берет их через леса, через снежные скалистые горы и через водопад.
Эта установка приводит к большому количеству криков, большого количества безумия и очень мало смеха.
Фарли участвует в своем обычном шаге падения и рев, но, кроме мгновенного противостояния орела, его сердце, похоже, не в нем.
Мэтью Перри, одна из звезд друзей телевидения (у которых был скромный успех в романтической комедии, дураки бросаются ул.
В качестве фольги для Фарли и противоядию от его безудержной энергии, Перри не хватает необходимого края общеизвестного прямого человека.
Я не большой поклонник Дэвида Спейда, и мне не нравился Томми Бой, но, по крайней мере, он и Фарли хорошо работали вместе.
Что касается поддерживающих игроков, ни один из них не производит больше, чем мимолетное впечатление.
Юджин Леви тратится, и Кевин Данн здесь так же интересен, как и в Годзилле.
Честно говоря, это разочарование видеть что -то такое глупое и уродливое Приходите от Кристофера Госта, блестящей комической силы, стоящей за такими фильмами, как это позвоночник, общая картина и ожидание гуфмана.
Несмотря на то, что гость правильно понимает костюмы, этот почти неосуществленный успех не заменит слабый сценарий и несмешное исполнение.
Спецэффекты, такие как они, являются выполненными.
На примере какой -то действительно плохой работы синего экрана, посмотрите на сцены, где персонажи снимают пороги (они, очевидно, получают ведра вата Эр бросил на них) и где Фарли уносит орлом.
Несмотря на то, что у Фарли не было самой звездной актерской карьеры, он не заслуживает такой неудачной эпитафии, предлагаемой почти героями.
В то время как некоторые из наиболее возмутительных попыток юмора могут уговорить несколько человек от 12-летних мальчиков, уровень комедии почти в героях падает намного ниже уровня второкурсника.
Поклонники Фарли, которые видят этот фильм как способ попрощаться, следует похвалить за их верность, так как я T требует настоящей выносливости, чтобы оставаться сидящей на полную длину этой кинематографической сессии пыток.