Дочь генерала - бессердечный, абсурдный фильм, фильм, столь безнадежно посвященный своему бессмысленному сюжету, что он полностью забывает о своих персонажах.
Режиссер Саймон Уэст рассматривает такие проблемы, как изнасилование и сексуальный фетиш с непристойностью, создавая фильм, который банки почти полностью по эксплуатации и наступлению псевдо-глубины.
Хуже всего то, что фильм случайно склеивается два персонажа, которые не являются ни интересными, ни сочувствующими - нелепая история требует их Делайте невероятные вещи в интересах темного заключения во внезапном дождевом шторме.
Джон Траволта оказывается в середине беспорядка, играя в прапорщице Пол Бреннер;Бреннеру назначено найти убийцу и изнасилование капитана Элизабет Кэмпбелл (Лесли Стефансон), дочери генерала Джо Кэмпбелла (Джеймс Кромвель).
Бреннер объединен с бывшей супругом Сарой Сандерленд (Мэдлин Стоу), и они проверяют все подозреваемые на базе, включая наставника Элизабет , полковник Мур (Джеймс Вудс).
Вскоре становится очевидным, что Элизабет увлеклась странными сексуальными вещами, но вопрос сводится к тому, почему - и, конечно, кто.
Закон экономики персонажей Эберта может быть применен здесь;Одна интересная вещь, которую я отметил, состоит в том, что в какой -то момент не только персонажи подозревают (включая двух главных героев), но почти все они в конечном итоге переплетаются с историей.
Возможно, я должен был выпустить спойлер, прежде чем упомянуть, что , но с самого начала мучительно очевидно, что все в фильме что -то скрывают.
На уровне истории дочь генерала неумело построена.
Фильм, адаптированный Кристофером Бертолини и Уильямом Голдманом из романа Нельсона Демилля (который, по -видимому, был основан на правдивой истории), приводит к своему заключению, заполняя пробелы в устаревших, нереалистичных диалога и «шокирующих» сюжетных разработках.
Не прочитав роман, трудно определить, если эти PR Обязанности являются ошибкой адаптеров или первоначального автора, но я полагаю, что все они в некоторой степени виновны.
Сцена за сцены спотыкается с бессмысленной неискренностью;Через несколько минут после поиска мертвой молодой женщины, Бреннер и Сандерленд участвуют в саркастическом диалоге, который включает в себя бесконечные строки принудительных линий.
 (Сандерленд на самом деле спрашивает Бреннера: «Почему она была убита?»
На что я бы ответил: «Если бы я знал, тогда фильм уже закончился».)
Только после того, как мы потратили twe Примерно в минутах с этими персонажами мы узнаем, что у них есть грязная история вместе;Этот угол, хотя и, очевидно, присутствует для развития своих персонажей, никогда не исследуется.
Не то чтобы это действительно важно, поскольку персонажи постоянно делают нелепые вещи ни по какой другой причине, кроме как управлять сюжетом.
В одной сцене Сандерленд подвергается нападению человека в маске.
Она видит один из его колец, и она и Бреннер находят человека позже в тот же день на ринге.
Вместо того, чтобы допрашивать его Кей, как и настоящий подозреваемый, они отвезут его в плавучий дом Бреннера, избили его и наливают горячий кофе на колени.
Эта сцена действительно подтолкнула меня к краю не потому, что она безвозмездно и подлую, а потому, что она иллюстрирует полное игнорирование фильма к персонажам и аудитории.
Мне было невозможно почувствовать что -то для этих людей за пределами этой сцены, в основном потому, что ничто, что они делают, не стало сюрпризом.
Я понял, что эти конструкции на экране на самом деле не являются Персонажи, но устройства присутствуют только для того, чтобы служить истории.
Это было бы достаточно плохо без необходимости Запада, чтобы провести свой фильм в безвкусных образах изнасилования и сексуальных проступков.
Убедительные фильмы о сексуальных преступлениях не тратят много времени на воспоминания об изнасиловании, и они, конечно, не показывают столько кожи и пота, как типичная порнографическая картина.
Эти сцены не являются наименее мощными;Напротив, они предназначены просто для того, чтобы предоставить аудитории необходимую репутацию Приговоры для злодея, кем бы ни оказались.
Кроме того, фильм относится к сексуальным фетишам - и, в частности, садомазохизмом - как будто это извращение всего, что мы знаем, как чистое.
Эта точка зрения, безусловно, разрешена, но только в сопровождении с хорошо развитыми темами, чтобы поддержать его.
Как есть, фильм забывает, что у многих людей есть сексуальные фетиши, и что нанесение пары наручников не делает человека безумным.
возможно, единственные положительные элементы в Дочь генерала - пара выступлений.
У Джеймса Вудса есть несколько потрясающих сцен и играет свою роль с острой, остроумной тонкостью.
Мне также понравился Джеймс Кромвель, в основном потому, что он выглядит немного сочувствующим, несмотря на очевидное намерение Запада сделать его злодейским.
Тем не менее, эти выступления полностью подрываются тоскливой, обязательной атмосферой и бессмысленным пренебрежением характеристики.
Дочь генерала -худший вид голливудского фильма - Это притворяется, что у него душа, чтобы быть строгим моральным кодексом, когда на самом деле у него есть не более чем группа картонных вырезов, подавляющих аудиторию токсическую свалку сюжетных обложений и односторонних моральных суждений.