Брюсу Уиллису нужно держаться подальше от простых действий.
Mercury Rising добавляет к растущему списку (в том числе таких вонючих, как шакал, последний человек, наступающий дистанцию и последнюю бойскаут) устаревших действий, которые он озадачил.
И хотя Меркурий Восстание пытается оживить ситуацию, бросая в микс аутичного ребенка, это так же устарело.
Art Jeffries (Брюс Уиллис) - ваш типичный агент ФБР.
Вы знаете тот тип, преследуемый его работой, но настолько хорошим в W Шляпа, которую он делает, даже физически нападая на другого агента, просто заставляет его пощечивать за запястье.
Введите Саймона (Мико Хьюз), аутичного мальчика, который, как и дождь и все другие аутисты, является увалтом.
Он может просто смотреть на супер-зашифрованное сообщение, и, хотя маленькие компьютерные звуковые сигналы уходят в его голове, он может понять, что он говорит.
Естественно, этот талант привлек его к сведению федерального правительства.
лейтенантполковникНиколас Кудроу (Алек Болдуин), официальный АНБ B Ubblaing со злом, потратил бесчисленное время и деньги, внедряя новый «нерушимый» код, Меркурий.
Однако, когда два из его подчиненных (Роберт Стэнтон и Бодхи Пайн Эльфман) публикуют в журнале головоломки в журнале головоломки, в качестве окончательного испытания его эффективности, Саймон взламывает код.
Естественно, это бесит Кудроу, который посылает такого же, как терминатор, (л. л.
ginter), чтобы устранить опасность безопасности.
И вот куда входит искусство Джеффрис.
для некоторого На этом никогда не объясняется в фильме, ФБР призвано помочь, и благодаря серии сложных махинаций искусство становится единственным защитником молодого аутистического мальчика.
В нескольких нереалистичных последовательностях он зачисляет на помощь незнакомцу Стейси (Ким Диккенс), чтобы помочь, но ей дается очень мало, чтобы сделать в целом.
Центральная концепция поднятия Меркурия - смешная.
Зачем пытаться убить ребенка.ПолемПолемя
Значит, кто бы знал?
это не похоже на ребенка (или кого -либо еще. В этом дело) знал, что он ловит правительственный супертиф.
И даже если он исключен, что это помогает?
Он уже доказал, что Меркурий может быть сломан.
Всегда есть шанс, что кто -то другой взломает это.ПолемПолемно
Я думаю, что без ребенка в опасности здесь не так много.
Несмотря на все его недостатки, фильм на самом деле начинается относительно хорошо (как только вы передаете болезненно знакомую тизер).
Фильм флиртует с разработкой реальных персонажей и подобием сюжета ПолемПолемПолемзатем
Мистер .Терминатор появляется Hitman, и все начинает идти вниз.ПолемПолембыстро .
Мико Хьюз делает достойную работу, для своего возраста, создавая трогательные результаты.
Тем не менее, не ходите в этот фильм в поисках какого -либо новой информации об аутизме (не так много людей будут).
Вместо этого он просто становится последним уникальным партнером в рутинном фильме «Бадди-коп» (подумайте о полицейском с половиной ... с изюминкой!)
Уиллис и Болдуин просто переигрывают, чтобы тип.
а не создавать нюанс D Характер, Болдуин просто источает сланность.
А со стороны Уиллиса он просто перерабатывает акционерную роль агента Lener Cop/FBI (который он оттачивал в серии Die Hard).
Как почти запоздалая мысль, примерно на полпути, фильм небрежно дает ему черту персонажа (зависимость), а затем бросает его в следующую сцену.
Но самая большая проблема с Rercury Rising - это сценарий.
Этот фильм вообще не был хорошо продуман.
Фильм переходит на необычайные длины, чтобы подготовиться как много удобных совпадений, насколько это возможно.
Одна только сцена углеродной бумаги недостойна самого доверчивого члена аудитории.
Сначала плохие сцены просто просачиваются, но благодаря ужасно плохим финалу они настоящий наводнение.
Несколько приличных моментов фильма появляются в виде плохих шуток (в основном из гиков, которые разработали суперкод).
Но их недостаточно, чтобы сделать фильм стоящим.
Mercury Rising - это триллер, на который вы больше шансов стонать, чем приветствие.