«Air Bud» Диснея рассказывает историю для мальчика и его собаки с изюминкой-Pooch-это довольно опытный баскетболист.
Конечно, для семейной комедии это не очень смешная или успешная идея с самого начала, но это не имеет значения - «Air Bud» на удивление торжественно.
За исключением случайных моментов принудительного фарса, фильм показывает свою историю с помощью прямого лица - не очень приятный подход.
Если бы «Air Bud» осознал свою собственную абсурду, то это, возможно, могло быть бетте р .
Здесь нас на самом деле просят подбодрить момент, когда собака выходит, чтобы спасти большую игру, одетые в две пары кроссовок и даже майку.
его номер?
K9
да что угодно .
Фильм открывается, когда золотой ретривер Бадди (как он сам) сбегает от своего нынешнего владельца, оскорбительного клоуна для найма Норма Снюзи (Майкл Джетер).
Он заканчивается в Фернвелле, штат Вашингтон, где Джош-в-блок (Кевин Цегерс) пытается справиться с переездом и недавней смертью своего отца.
беременный Удди, Кевин.
Кевин, приятель.
Как только собака доказывает свое мастерство на корте, самооценку Кевина ракеты.
Они оба выигрывают места в баскетбольной команде школы, а животное - их талисманом.
Но прежде чем они смогут добраться до финала, Snively выдерживает, чтобы вернуть приятеля.
Все разыгрывается так же, как можно подумать: тяжело предсказуемость, свет на реальную историю.
Фильм следует за расчетной цепочкой событий - мрак Кевина исчезает, Снювли получает свои камины и контракты с приятелем бешенство и должен быть выполнен старым стилем Йеллера.
Хорошо, это последняя ложь, но, по крайней мере, это было бы более быстрее, чем кульминация зала суда «Air Bud»-без шутки!
Есть даже музыкальный монтаж искусственного монтажа, где неохотный приятель очищается до «Splish Splash».
Краские банки разбиты, а газеты похоронены, все во имя формулы.
Конечные титры отмечают, что «в баскетбольных последовательностях этого кинофильма не использовалось специальных визуальных эффектов».
это очень приветствует L может быть правдой, и хотя увидеть снимки для собак, - это довольно зрелище, фильм не может существовать только на подвиге.
Но «Air Bud», похоже, не заинтересован ни в чем еще.
Мой друг настаивает на том, что он увидел Бадди некоторое время назад на сегменте «глупых уловок» Дэвида Леттермана.
Я не могу придумать более подходящую связь - этот фильм - глупый трюк для домашних животных.