Это было с огромным отсутствием чего-то, что я решил посмотреть это на старом добром UPN в воскресенье днем, когда единственные хорошие вещи на телевидении-это фильмы второго класса, которые они показывают (некоторые хороши: они показали «Полное отзыв»Перед этим).
Если вы знаете меня, я думаю, что Seagal, наверное, самая скучная звезда, когда -либо живет.
И это включает в себя Киану Ривз.
Что я ненавижу в Seagal?
Я ненавижу, как он использует одно выражение лица для каждой угрожающей и не угрожающей ситуации (Squint).
Я ненавижу эти сцены в каждом фильме, где он идет вокруг, запугивая людей, говоря о глупых линиях с бруклинским акцентом, более поддельным, чем прическа Берта Рейнольда в «Boogie Nights».
Я презираю, как он никогда не получает синяк ни в одном из своих боев.
Я ненавижу, как каждый поворот сюжета приводит только к мелодраматической борьбе между ним и главным злодеем.
Я ненавижу его несатирические сообщения (в начале этого он шлепает цитату из Артура Миллера, которая не может ничего Сделайте с фильмом, за исключением того, что это Бруклин, где происходит этот фильм).
И я ненавижу, как он настолько нарциссический, что думает, что на самом деле может петь (во время конечных титров, у него есть старая старая мелодия Билли Рок, в исполнении и написанной им старой доброй холмой.
Конечно, парень, вероятно, хороший парень лично (я на самом деле нашел его очень не угрожающим, когда он был на Леттермане не так давно).
Но парень делает худшие фильмы, чем Рейган.
Так в чем же сюжет этого дерьма?
хорошо .ПолемПолем что-нибудь
о том, что он пытается поймать глупого мошенника (Уильям Форсайт), который застрелил своего партнера среди бела дня.
Я не мог поверить, насколько плохо эта сцена - парень был удобно со своей семьей, поэтому мы получаем максимальный эмоциональный эффект (хм!).
И Форсайт даже сказал ему некоторые глупые линии, прежде чем он уйдет.
Извините, кто -нибудь когда -нибудь слышал о том, чтобы скрыть себя?
Итак, приходит экс-бруклинитный Сигал, который посвящает свою жизнь поймать этого парня.
И я просто пожелал Он поймал его вначале, затем закончил фильм.
Но это не суооо, это затягивается, когда он шутит членами семьи Форсайт (включая глупого владельца бара, и никто иной, как Джина Гершон в качестве другой сестры владельца бара).
И Форсайт не раз угрожает его семье.
В какой-то момент он на самом деле приходит в их дом и преследует их, как не угрожающий Николсон в «сиянии» (в комплекте с ними, скрывающимися в ванной, но с дополнительным бонусом одной девушки удобно ее круто и кричать, чтобы отдать их).
Сигал рисует себя как милый человек, с сыном и невестой.
Он даже показывает, как он висит со своим сыном, проверяя свою домашнюю работу, а затем собирается вывести его на немного «улова», когда он удобно отзывчился на задание.
Я не знаю о тебе, но игра «поймать» с Сигалом был одним из моих детства.
Он также показывает ему так, как он хочет быть, со сценами, издевающимися с издевательствами Люди, достаточно глупые, чтобы напасть на него даже после того, как он безоружен китайский парень размахивает летучими мышами с помощью бассейна.
служит им правильно.
В этом фильме, как и его это, есть интересный актерский состав актеров, которые на самом деле талантливы, но, кажется, не находятся в этом фильме.
Я уже упоминал Джину Гершон (которая довольно ужасна в этом), а также Уильяма Форсайта, которая ужасно преуспевает.
Я знаю, что этот парень может действовать: он был потрясающим в «поднятии Аризоны» в качестве партнера Гудмана в преступление .
Но он просто ужасен здесь.
Джерри Орбах дает единственное достоверное выступление в фильме в качестве начальника полиции, который проверяет Сегала после того, как все прошло.
Почему он единственный, кто дает хорошее выступление?
Ну, потому что его роль достаточно мала и достаточно спорадична, чтобы не запятнать его авторитет.
Кажется, он здесь просто, чтобы дать ему прохладное чувство «закона и порядка» (даже если это не «крутое» чувство).
и в камеях-эротические эротические эротические звезды, звезды в стиле, Шеннон Уирри (как «Терри Маллой», что является скорее плохой шуткой, чем умной) и Афина Масси.
ой !
и «Эр» в Джуллиане Маргиюллесс имеет две сцены.
 «Выход для справедливости» еще раз доказывает, что американские боевики просто отстой.
Я знаю, что есть такая хорошая вещь, как хорошее действие - его называют Джон Ву.
Но если у вас настроение для какого-то старого старого беззаботного, веселого, но-дюймового действия, не беспокойтесь о том, чтобы смотреть это.
Это так глупо, что это скучно.