Джет Ли вбил на американскую сцену боевика, когда он украл шоу в «Смертельное оружие 4» 1998 года, с его злой внешностью, его неприятными движениями и его неоспоримой харизмой.
Медопродюсеру Джоэлю Сильверу потребовалось еще два года, чтобы поставить его в всеамериканский фильм, который был предназначен для того, чтобы взять на себя некоторые из пустых сидений-героя, оставленных предполагаемым головом кокса ван Дамма и этого пухлого парня по имени Стивен СигалПолем
Пойдет ли этот фильм мимо своих соперников азиатских боевиков, а именно: Chow Yun-Fat An D Джеки Чан?
Давайте выясним .
Сюжет: конкурирующие китайские и черные гангстерские организации впадают в пользу друг от друга, когда члены их соответствующих семей начинают ощущаться мертвыми.
Именно тогда Badass Jet Li взрывается в картину, чтобы выяснить, кем были мужчины за смертью его брата, и что -то вроде его собственного стиля мести.
Критика: Три слова: недостаточно действия!
достаточно просто?
Недостаточно Гонконгского Kickass Jet Li Action, чтобы компенсировать ужасно предсказание LE сценарий, плохие актеры, дерьмовый диалог и о, так много мелодраматических моментов.
А романтический угол?
Почему, нужно спросить.ПолемПолемпочему ?
Я люблю сцены боя, и я действительно копаю Jet Li, но этот маленький Ditty едва содержал три запоминающиеся последовательности боевиков, и Jet, ну, бедный чувак был едва в фильме.
И я думал, что это должен быть его большой перерыв?
Как насчет того, чтобы дать Slickster еще несколько возможностей показать нам свои боевые отбивные кунг-фу, пощечивать его в FE W больше сцен и дайте ему больше шансов на практику его способностей актерского мастерства/английского языка?
Что за разочарование.
Даже черная маска была более интересной, чем эта, пустая оболочка фильма.
На самом деле, я уверен, что было потрачено больше времени, собирая «хиты» для саундтрека этого фильма, чем на так называемый «сценарий».
Я чувствовал, что смотрел саундтрек, а не фильм большую часть времени.
Грустная часть плохого сценария в том, что это не так уж важно, если бы фильм AC AC В целом были некоторые достойные актеры, выдвигающие линии линии.
Но нет, спасай Линдо и Алия, которые не были слишком потертыми, я думал, что остальная часть актера была выбрана в первую очередь из -за их неспособности доставить линии убедительно.
И в чем дело со всей сделкой по франшизе НФЛ, управляемой каким-то 15-летним парнем, который ведет себя так, будто он повелитель наркоманима?!
Какой беспорядок.
Опять же, я не хочу, чтобы казалось, что я жалуюсь исключительно на историю, которая была полностью предсказуемой , поскольку мы все в любом случае идем, чтобы посмотреть эти фильмы для действия, а не историю.
Ну, я думаю, это то, что разочаровало меня больше всего из этого фильма.
Было несколько крутых сцен с Ли, но просто недостаточно, чтобы удовлетворить мою общую тягу.
Кроме того, насколько мне нравится, как они включают провода и спецэффекты в некоторых из своих трюков, пара преувеличенных сцен боя была просто слишком очевидным.
Это должно быть плавным, парни, не обязательно против законов гравитации!
Единственная крутая вещь, которая была оригинальной в фильме, была способ, которым режиссер показал нам некоторые из внутренних потрескадвижения.
Я разочарован от Джет Ли, что этот фильм не дал ему реальную возможность сыграть в хорошей истории со многими замечательными сценами.
Надеемся, что в следующий раз станет очарованием этого харизматического актера.
для n Ой, я просто надеюсь, что ради него название фильма не предчувствует окончательную судьбу фильма в кассе.