Это один из худших фильмов с большим экраном, который у меня был на некоторое время.
С этим фильмом, плюс «Showgirls» и «Basic Instinct», Пол Верховен стал одним из худших директоров блокбастеров.
Его знаменитый фильм «Тотальный отзыв» был?Я признаю ?Успешно сценарий, но, тем не менее, он содержал режиссерские недостатки.
Очевидно, что никто не хотел вкладывать слишком много денег в производство от кого -то вроде Verhoeven, в результате чего это большая часть спецэффектов в `st Аршик казался фальшивым.
Но не все плохое в фильме была виной режиссера, хотя он был одним из парней, которые нанимали актеров.
Удивительно, что ни один из актеров не получил номинации на премию Razzie Awards (я ожидал пять для актерских категорий).
Травни для запеканки, плотный Ribald, Dingy Miasma и Jackass Bushy, очень нуждаются в актерской школе.
Нет, они должны сначала пройти классы драмы начальной школы.
в то время как «Total» был написан хорошо, «звездный корабль» я S чисто жалкий.
Хорошо, это должен быть быстро развивающий развлекательный фильм, и вы должны отключить свой интеллект (полностью) и наслаждаться последовательностями действий и спецэффектами (то есть кишками и кроликами).
На самом деле, я нашел эту деятельность невероятно скучной, пустой тратой более двух часов.
Половина фильма была плохим эпизодом «Беверли -Хиллз 90210» (Дина Мейер была в «Беверли -Хиллз»), в то время как еще одна четверть была просто ничто (такие вещи, как Prese Нейт-неактуальная информация раздражающим способом в Интернете), а остальное было отображением людей, сражающихся с компьютерными изображениями.
Битвы были одинаковыми?Прыгая, стреляй или зарезан?и на бесплодных планетах, у которых были только гигантские насекомые.
Там не было даже каких -либо трюков, которые я считаю немного более захватывающими, чем изображения, бегающие вокруг.
Интересно, что едят насекомые, если на планетах нет ничего, кроме их?
В этом фильме так много смехотворного обращения, и, честно говоря, не забавно, когда предназначены шутки.
Этот тип истории, очевидно, нацелен на 10-летних, которые все равно не видят ее из-за насилия и некоторой сексуальности.
Но тогда всегда есть 16-летние, у которых есть такое настроение.
Бессмысленный заговор начинается, когда подруга Джонни (Тщеслакости) Кармен (Ричардс) решает, что она хочет присоединиться к солдатам, чтобы сражаться с насекомыми, которые бросают астероиды на землю.
Джонни также подписывает как солдат, после эве Рактировал аргумент с родителями.
Но есть еще одна девушка, головокружение (Мейер), которая любит Джонни, а затем есть еще один мальчик, который любит Кармен, что приводит к ущерб-четырехугольнике, что не лучше, потому что это означает, что ужесточенная, чем стереотипная мыльная опера, увеличиласьСтука и более плохая Беверли -Хиллз + Мелроуз.
И результат этого четырехугольника любви в конце также довольно глуп.
В любом случае, возвращаясь к тому, что вы можете назвать сюжетом, Джонни слишком глуп, чтобы быть пилотом Н.Д. должен присоединиться к пехоте, в то время как его девушка и другой чувак находятся в той же лиге.
Головокружительна преследует Джонни, а также присоединяется к пехоте.
Затем они начинают тренироваться, что содержит то, что Роджер Эберт называет IPS (синдром сюжета идиота, моменты, когда только идиот сделал бы такие очевидные ошибки), а затем настоящий боевой бой.
И угадайте, что ?
Это примерно так же сложно, как и.
О, и один из их друзей, Карл (Нил Патрик Харрис а. В военном интеллекте и его способности в конце действительно банальные и заставляют меня хотеть распылять инсектицид на кого -то за это.
Он мой пятый номинал за «Раззи».
Солдаты сражаются, влюбляются, умирают, убивают и пытаются действовать.
Естественно, они выигрывают или что-то вроде победа.
Конечно, между (и в конце) солдаты болтают и улыбаются, неся тяжелые раны, вызванные ногами жуков.
Ошибки также страдают от IPS: зачем вам отводить свой пленник, прежде чем убить меня Т?
Разве не удивительно, что к тому времени земляне не изобрели лучшее ручное оружие?
Единственный вопрос, который остается, заключается в том, почему я дал ему одну звезду вместо нуля.
Ну, может быть, a-Quarter (из звезды) для оригинальности сцены копейса душа и (очень) коротких моментов ожидания, еще одна четверть для копирования «Zulu» и позволить хорошим парням (жуков) и выигратьПоловина звезды для высасывания мозга одного из тех людей, которые называют себя актерами (но должен h были больше, солдаты заслуживают смерти).