Примечание. Некоторые могут рассматривать части следующего текста как спойлеры.
быть предупрежденными.
 "Быстро, Робин!
Репеллент анти-азарта!"
- Адам Уэст в художественном фильме Бэтмена 1966 года, небрежно пиная на жалкую резиновую акулу, прикрепленную к его ноге
Я никогда не думал, что запись в современном воплощении художественного фильма Бэтмена приблизится к этому уровню лагеря, но во многих случаях Бэтмен и Робин приближаются, и в какой -то момент даже превышает этот стандарт.
Это невнимательность Resly Bad Film, легко худший в сериале на сегодняшний день, и довольно воплощает кинематографическое определение слова чрезмерного - громкое, яркое и отвратительное, с бессмысленными, безвозмездными последовательностями действий и установленными частями, которые загромождают экран с тщательно продуманным дизайном производствадо такой степени.
Бэтмен и Робин показывают Caped Crusaders (Джордж Клуни, дебютируя как Бэтмен, с Крисом О'Доннеллом, отключенным в роли Робина), выступая против другой набор химически вызванной виллы INS - гнусная ледяная мистер.Заморозить (Арнольд Шварценеггер), вооруженный оружием, которое замораживает все в своих взглядах, и общепринятый ядовитый плющ (Ума Турман), который обладает способностью взорвать мощную любовную пыль в лица людей, чтобы они беспомощно упали вЛюбите с ней (не то, что пыль действительно необходима для достижения этого результата, но что угодно), а затем отправить их с отравленным поцелуем.
По стороне Айви - гигантский стероидный монстр Бэйн (Jeep Swanson) , ворчающий Халк зверя.
Целями злодеев являются благородные - замораживает бриллианты, чтобы питать его климат -костюм (чтобы сохранить температуру его тела в нулевой градусаДегенеративное заболевание и замороженное в взвешенной анимации, и намерение Айви состоит в том, чтобы восстановить доминирование жизни растений на Земле, хотя и уничтожая всю человеческую жизнь.
Тем временем, на дому, жизнь в Уэйн в потрясения от болезни Батлера Альфреда Пенниворта (Майкл Гоф) и прибытия его племянницы Барбары (Алисия Сильверстоун).
Сценарий Akiva Goldsman для фильма смешной и смехотворно плохой, с удивительно ужасным диалогом, хромыми шутками и ужасным сюжетом, который просто выходит вдоль и не вызывает какого-либо подлинного волнения.
Это делает сценарий Goldsman на Forever, который, как мне показалось, был ужасным, выглядел положительно вдохновленным в сравнении.
я М до сих пор удивленно, что душевое сюжетное устройство, в котором я видел - без шуток - эпизод острова Гиллигана каким -то образом попадает в многомиллионное производство блокбастеров.
Направление Джоэла Шумахера Бэтмена и Робина ужасное, с ужасным балансом яркости над субстанцией.
В этом фильме есть четкое тщеславие к Неону, даже более нраве, чем с его предыдущим Бэтменом навсегда, с обновленным Batcave, способным спортивными гигантскими сияющими эмблемами для динамичного дуэта ( На всякий случай, я полагаю, если они когда-нибудь забывают, что Batcave является штаб-квартирой Бэтмена и Робина), и с неоновым выяснением в совершенно беспроблемной последовательности боя с Бэйн и уличной бандой из-за выбранной новой жилища Айви.
Другая последовательность действий, которая не может служить какой-либо полезной точке, кроме того, чтобы жевать пять минут экрана, включает в себя невероятно неинтересованную позднюю ночную гонку на мотоциклете с Барбарой и некоторыми гонгами Готэма.
Мистер .В центре внимания Шумахера для Бэтмена и Д. Робин, кажется, представляет собой фильм как можно более визуальным, как можно более визуальным, в ущерб истории - в тоне фильма между фильмом между всеобъемлющим лагерем и душевной драмой, с последним совершенно неубедительным и неэффективным.
Возможно, это не самые перспективные знаки, когда группа, с которой я был, разразилась смеясь в течение двадцати секунд после открытия фильма, даже до того, как была произнесена одна линия диалога.
Бэтмен и Робин должны быть скамьими?
я Чернила, это трудно представить, что создатели фильма могли бы подумать о том, что многие части фильма вообще серьезно относятся.
 (Одним из моих любимых было то, когда Бэйн полезно хмыкнуть «Бомба!»
Каждый раз он укладывал взрывное устройство в обсерватории Готэма.)
Должно ли он быть таким же слишком скамей, как оказалось?
Я каким -то образом сомневаюсь в этом - сюжет с участием Афреда доставляется так торжественно и с такой гравизостью, что создается впечатление, что фильм не пытается быть Полученный фарс, который это.
Арнольд Шварценеггер в фильме с большим количеством в фильме «Злодейский мистер».заморозить, и мягкий и неинтересный, возможно, худшее, что может быть злодеем.
Мистер .Попытки Шварценеггера быть угрожающими смешны, а его попытки передать пафос смехотворны;Честно говоря, все, что он делает на экране, смешно.
К концу фильма я подавлял смехой каждый раз, когда он просто появлялся на экране.
Большая часть его выступления состоит из произнесения n Ушные каламбуры и однострочные, показывающие каждую возможную перестановку "Cool!"
в наименее изобретательном способе.
Джорджу Клуни дали очень мало, чтобы сделать в Бэтмене и Робине, его омрачали злодеи, и, следовательно, он выглядит довольно неловко в фильме.
Его Бэтмен вряд ли - внушительная фигура.
Крис О'Доннелл не впечатляет в выступлении в одну ноту, в то время как Алисия Сильверстоун не хватает вообще произведена впечатления.
Фильм - одна спасающая грация? Несомненно, увлекательное выступление Умы Турмана как сексуальная злодейская ядовитая плющ.
Ее работа в Бэтмене и Робине, безусловно, является чрезмерной, но контролируемым образом, который великолепно работает в тоне фильма.
РС .Комическое время Турмана безупречно и напоминает нам, что квалифицированным исполнителям требуется успешно работать лагерем.
 (Я уже начинаю позитивно переоценить выступление Джима Керри в Бэтмене навсегда.)
Ее забавный ядовитый плющ - самый интересный С Характер в фильме, и когда она с экрана, фильм сильно страдает.
Я полагаю, что если нужно умереть, быть поцелованным Ума Турман Ума Турман-это не наполовину путь.
В то время как Бэтмен и Робин едва ли были проезжали пульсирующим волнением, я должен признать, что мне не было скучно наблюдать за ним, хотя я неоднократно смотрел на свои часы через показ - мое внимание удерживалось в ожидании высказывания еще одного ужасногокаламбур или один линер, и ожидая еще одного SCE ne, чтобы упасть.
Прошло много времени с тех пор, как я так много смеялся в фильме.
 «В», конечно, это оперативное слово.