Раньше не только кто -то мог стать вампиром.
Обычно вы должны были быть аристократом - таким количеством, как Дракула или Карнштейн.
Чтобы получить квалификацию, вам нужно будет иметь немного изысканности, так что вы, по крайней мере, выглядели круто - или мультфируются - при скуске в горло молодой девице.
Но сегодня, в нашем чрезмерно политкорректном мире, любые скузкие, длинноволосые, невестные лауты или любые шипованные харриданы могут откусить вас.
То же самое, чтобы быть охотником за вампирами, один Пришлось иметь какую -то медицинскую подготовку и знание оккультизма или, возможно, быть каким -то профессиональным солдатом, или, по крайней мере, того, кто вышел на пенсию с почестями.
не в эти времена.
Все, что вам нужно, это какое -то острое оружие, некоторые пули, вылеченные серебра, и любая Yahoo может быть баффи - или лезвием.
Не звуча элитарного, страх перед вампирами значительно уменьшился из -за этого отсутствия эксклюзивности.
Что приводит нас к лезвию, последнюю в длинной линии фильмов о вампирах, в которых я Похоже, половина населения укусает на другую половину.
Мало того, что тысячи вампиров, но они, кажется, переезжают из города в город, окупают полицейские управления и, что наиболее важно, устанавливают свои собственные эксклюзивные в послеродовые рауны, в которых основной момент-это спринклерв крови душе.
Со всей этой кровью, вы удивляетесь, почему они должны охотиться за жертвами.
Вы также задаетесь вопросом, когда у них есть время, чтобы получить свою одежду сухой Cl-Cl Эйн и почему ни один чище не жалуется на все пятна крови.
Blade, основанный на персонаже комиксов Marvel, как комикс, все визуальные.
Сюжет в основном повторяется по лезвию, пробиваясь через армию вампиров, в поисках своего лидера, Дьякона Фроста.
Конечно, это все Хокум и чепуха.
Но кинематографисты играют это прямо.
К сожалению, по крайней мере на предварительном показе, который я посетил, зрители не видели этого и смеялись большую часть E Работа.
Вы знаете, что фильм находится в беде, когда сцены крови и крови, которые должны выявлять крики испуга, вместо этого вызывает кожу смеха.
Еще один знак «Конверт»-это когда аудитория, кажется, восхищается костюмом героя больше, чем герой.
Также кажется недостаточно для сегодняшнего вампира просто иметь клыки.
Он также должен быть опытным в боевых искусствах.
Почему сверхъестественное существо, одно из нежити, нуждается в таких навыках, мне не подходит.
 (Конечно, эта концепция датируется t o 1974 года, пробегая с молотком, пробегая Shaw Shaw, легенда о семи золотых вампирах, в которой Дракула побеждена семью братьев и сестрами каратэ.)
Уэсли Снайпс - это Buff в качестве лезвия.
Он рычит свои линии - те немногие, которые у него есть - и тратят большую часть времени, сияющего - как будто он страдал от расстройства желудка или у него вторые мысли о том, как сниматься в главных ролях и совместно с продюсированием этой индейки.
Лезвие - это просто еще один пример того, как фильм вампиров, некогда почетный член семьи ужасов, ушел доу Нхилл.
Этот DUD в основном заставляет вас жаждать тех странных старых времен, когда Кристофера Ли может быть остановлен, просто повесив распятие на его лице.
Сегодняшним вампирам не хватает Panache, стиля Бела Лугоси или Кристофера Ли.
Они даже недостаточно достойны, чтобы нести накидки этих великих кровью.
Они более фарсовые, чем страшные.
Все это предприятие представляет собой одно скучное лезвие, которое могло бы использовать много заточной.