Многое, как нам сказали в начале и напоминали во время фильма, это правдивая история.
Сама жизнь - это серия правдивых историй, но большинство не являются материалом для фильма.
в соответствии с сценарием, направленным и действовавшим кинематографическим новичком Кристофером Скоттом Черотом, в лучшем случае много хромает.
Его диалог настолько укоренен: «Вы знаете, что они говорят:« Нет женщин; нет крика »» »»
- что актеры являются довольными, чтобы читать сценарий, а не инвестировать много энергии, пытаясь действовать.
В истории Ли Плен Тай (Черот)-28-летний автор и ассистент преподавания.
Фильм, который происходит в основном в течение новогоднего праздника, состоит из серии инцидентов, в которых различные одинокие и замужние женщины пытаются поцеловать Ли или отвезти его спать.
Поскольку он постоянно отказывается, Кэролайн Гуден (Тамми Кэтрин Джонс) фигурирует, что он должен быть геем.
В конце концов он и Хэвилланд "Хав" Сэвидж (Ченоа Максвелл) собираются вместе, доказывая, что он не гей, в конце концов, просто разборчивый.
Сексуальные женщины могут сидеть на привет Спольируйте и попросите его лечь с ними спать, но он даже не будет целовать их.
Он человек, который знает свой разум, которого он часто делится с аудиторией в серии банальных и чрезмерно милых монологов.
История, наполненная богатыми афроамериканцами, ближе всего к тону, чтобы любить Джонса, что было лучше.
История Hav Plonom't No Go.
В конце концов он подвергает нас новому фильму Leail's New, который является фильмом фильма, который мы только что видели, но с еще худшей актерской игрой.
 "Помните Люди, которые, как бы это ни казалось возмутительно, это правдивая история."
Hav сообщает камере, но проблема в том, что она совсем не возмутительно или даже не интересно.
Многое не так уж и плохой фильм, сколько пустая трата аудитории.
Hav Mange Runs 1: 32.
Это рейтинг R для ненормативной лексики и будет хорошо для большинства подростков.