Рассматривая последний фильм Дэвида Финчера «Игра», на ум приходят четыре слова.
 «Не верьте обману».
Этот автомобиль Майкла Дугласа, от директора «Семь», не такой умный или инновационный напряженность, как заставило бы нас поверить.
Фильм привлекает нас с интригующей концепцией (без сомнения, увлеченным трейлером), где измученному миллионеру (Дуглас) предоставлена возможность вступить в живую фантазию.
Это не просто виртуальная реальность. Это реальная жизнь со смертельным поворотом.
В свой 48 -й день рождения Николас Ван Ортон (Дуглас) приглашается на ужин его недооценивающий младший брат, Конрад (Шон Пенн).
У Конрада есть особый подарок на день рождения для своего брата.
Он вручает Николасу подарочный сертификат и говорит ему связаться с компанией под названием Consumer Recreation Services.
 «Они делают вашу жизнь веселой», - говорит ему Конрад.
Николас юмора, его брата, говоря ему, что он позвонит, но ясно, что у него нет времени на глупости «Фэнтезийная ролевая игра», как он называет это.
Затем, по причинам, которые никогда не ясны, Николас решает пойти на CRS и посмотреть, о чем они все.
В конечном итоге он проведет целый день, проходя через процесс проверки, что для меня не имело смысла, учитывая плотный график, который он продолжает претендовать.
Тем не менее, когда кажется, что Николас был отвергнут как клиент CRS, странные вещи начинают происходить.
Конечно, когда мы рассмотрели всего около 30 минут экрана , чего еще мы должны ожидать.
Дуглас построил свою современную карьеру, играя мощных, жестоких и неприятных мужчин, которых манипулируют невидимыми руками.
Один из тех фильмов, «Основной инстинкт», был из творческих умов писателя, Джо Эштерхаса и режиссера Пола Верховен.
Предпосылка "The Game" мало чем отличается от концепции другого фильма Verhoeven «Total Recall».
В этом случае предпосылка была имплантировала чужие воспоминания как способ улучшить свою жизнь через Отпуск мечты.
Тем не менее, в обоих фильмах реальная цель - создать заместительную связь с аудиторией.
Мы живем приключения вместе с главным героем, реагируя на каждый поворот и поворот.
Теоретически, ключ к ожиданию не в том, чтобы сказать, что реально, а что нет.
Все, что мы можем сделать, это держаться до конца поездки, когда правда наконец раскрывается.
Теперь для тех из вас, кто забыл, позвольте мне сказать это снова.
 «Не верьте обману».
 "Игра" не захватывающая ro Ller Coaster Ride.
Как стринглер, он не так много делает, но вращается по кругам.
К третьей катушке я боролся сон и проверял свои часы, когда я пережил предсказуемый сюжет.
Стоит ли удивляться, что Дуглас не сможет противостоять чарам таинственной, потенциально опасной для жизни блондинки (когда-нибудь слышал о Гленне Клоуз?
нет ?Ну, как насчет Шарон Стоун?
так и думал ) .
Если что -то в этом фильме удивляет вас вообще, я думаю, вы не видели столько фильмов.
есть н o Заостена здесь.
Поверь мне, я посмотрел на то, чтобы найти что -то.
Мне пришлось согласиться на надуманные уловки и смехотворно неправдоподобные ситуации.
Финчер прицеливается на Хичкок, но приземляется где -то к северу от Джо Эштерхаса.
Есть те, которые могут сказать «игра», не предназначены для того, чтобы рассматриваться буквально.
Я бы отправил это именно то, как я пытался посмотреть фильм.
В фильме просто нет зубов, чтобы кусать какие -либо реальные психологические проблемы.
В начале фильма наступил момент, как Э Ван Ортон, понимая, что его игра началась, улыбается, когда он проходит через аэропорт, пытаясь выяснить, кто во всем этом.
Он обвиняется в его паранойе.
Он смотрит на мир новыми глазами.
Это последний момент, заставляющий задуматься в фильме.
Оттуда режиссер хочет остаться на шаг впереди нас.
Любой значительный архетип, созданный в начале фильма, просто превращается в сюжетное устройство.
С самого начала нам сказали, что каждая «игра» является портной Эд к человеку.
В конечном счете, эта «игра» должна работать как тигб, пробуя эту непристойно богатую и эмоционально отделенную аристократа огнем, доказывая его душу.
Тем не менее, когда Дуглас переносит свою личную перчатку, нам дано очень мало кусочков головоломки, чтобы осветить нас на том, кто этот человек на самом деле.
Я хотел понравиться этот фильм больше, чем я.
Я смотрю на это как на просто другую идею, плохо реализованная.
Я могу вспомнить как минимум два других превосходных фильмах, где просмотр фильма Не имел в виду, что мы видим, что на самом деле происходило.
«Обычные подозреваемые» Брайана Сингера для одного, фильм, который был действительно уникальным в своей способности, чтобы вы потеряли в деталях, прежде чем отступить, чтобы показать вам полный шедевр на холсте.
Кроме того, есть недооцененная «лестница Иакова» с Тимом Роббинсом, фильмом, на который действительно нужно смотреть дважды, прежде чем вы узнаете значение всей его символизма.
Вот два примера фильмов, которые не просто манипулируют манипулати саке.
Есть фильмы, которые используют их лабиринт -структуру, чтобы привести нас к значимому месту.
Одна из главных проблем, возникающих в «игре», заключается в том, является ли вся «иллюзия» просто очень сложная игра Con.
Что ж, я могу вам рассказать прямо сейчас, после того, как вы потратили свои 7 долларов, вы можете спросить себе то же самое.