Кажется, что я перестал наслаждаться фильмами, которые должны быть интересны.
Возьмите, к примеру, фильм, который, кажется, нравится большинству людей.
Тем не менее, это ужасно Шлока, прямо из обширного таланта Голливуда для высадки творчества из фильмов.
Это было написано и направлено парнем, который должен был сделать лучше;Однако, возможно, он сделал лучше, в конце концов, 30 процентов фильма не его собственные.
Мел Гибсон, этот голливудский зомби, решил Режиссер снимает это.
Какой мульти.
Если вы подпишетесь, чтобы снять фильм, сделайте это так, как требует сценария.
Зачем снимать фильм, а затем смотреть на него позже и сказать: нет, я передумал, мне не нравится финал.
ты уволен .
Давайте заставим кого -нибудь сделать это.
- Полагаю, честь мертва в Голливуде.
Конец фильма, конечно же, голливудский.
То есть он счастлив, и парень, которого вы болеете за невозможные шансы выиграть свой приз.
В этом случае, как и большинство виктори В голливудских фильмах приз Гибсона - блондинка и деньги.
Я скучаю по оригинальности в фильме, я действительно делаю.
Я думаю, что зрители настолько голодны за это, что они провалились в надежде, что фильм будет оригинальным.
Слоган Payback - будьте готовы болеть за плохого парня - обещал оригинальную идею, но это было далеко не правда.
В то время как персонаж Гибсона, безусловно, нарушил закон, он был персонажем, который имел честь (странно, что у самого Гибсона, кажется, очень мало этого), не будет Убейте перед детьми и защищает свою блондинку.
В нем нет ничего плохого - он голливудский персонаж, человек, который никогда не мог существовать в реальной жизни.
И Гибсон знает это - он проводит свое время, пытаясь вести себя как «плохой парень», и вместо этого выступает как претенциозный и высокомерный.
История заключается в том, что Гибсона был дважды переполнен его партнером (который очень плохой парень, который заставил меня желать, чтобы мы могли болеть за него) более 70 000 долларов.
Гибсон восстанавливается после нескольких выстрелов, разозлился (Естественно), и сделает все возможное, чтобы вернуть точную сумму денег - не более, не меньше.
Он делает точку зрения, что это строго 70 грандиозных.
Настоящий плохой парень заставил бы своего бывшего партнера заплатить 25% процентов.
Эта идея полностью растянута.
Гибсон в конечном итоге преследует своего партнера и чикагской мафии, с которым связан его партнер.
Чего я не понял - это Чикагская мафия.
70 000 долларов - это как запасные изменения для них.
Они, вероятно, просто заплатят парню Боже, чем пройти проблему с ним.
Я думаю, что они будут уважать парня, который пережил столько неприятностей за простые 70 000 долларов.
Может быть, я слишком усердно в фильме.
Возможно, создатели фильма просто пытались сделать простой фильм о попкорне.
Я прочитал обзор Роджера Эберта, и ему понравился Гибсон в этой роли, потому что он комикс в глубине души, играющий плохого парня.
Вот почему нам разрешено болеть за него.
И это правда - Гибсон идет в кино, как будто он улыбается шутке, которую он только что услышал. Но он здесь неправ.
Я хотел, чтобы Ли Марвин или старый Клинт Иствуд или кого-то, кто не был комиксом, просто кикером задницы.
Как примечание, я только что проверил базу данных интернет -фильмов и обнаружил, что я 38 -й человек, чтобы опубликовать обзор группы новостей о окупаемости.
После этого много обзоров, зачем кому -то это прочитать?
На самом деле, мне все равно.
Я просто пытаюсь получить членство в онлайн-обществе кинокритиков, опубликовав как можно больше обзоров.