Именно с какой -то грустной иронией я показал страхование ночи, часть 2 в тот день, когда одна из его звезд, Родди МакДауалл скончался в возрасте 70 лет.
McDowall был одним из самых талантливых и плодовитых актеров в Голливуде, в которой была карьера, которая охватывала более 60 лет и появлялась в более чем 100 фильмах.
Боязнь Ночи, часть 2, вероятно, не будет учитываться среди его более запоминающихся ролей.
Это действительно грустно, учитывая, насколько хорош был первый фильм «Страх ночи».
Уильям Рагсдейл и Родди МакДауалл оба Переиздал их роли как несколько неохотных убийц вампиров, которые, кажется, являются единственными, кто понимает, что вампиры ходят среди нас.
 (По крайней мере, в фильмах.)
Прошло несколько лет с тех пор, как Чарли Брюстер (Ragsdale) и B-Movie Actor стал ведущим позднего ночного фильма ужасов, Питер Винсент (Макдоволл) столкнулся лицом к лицу с настоящим живым вампиром, который только что стал соседом Чарли.
Чарли и Питер выиграли эту битву, но, очевидно, даже вампиры имеют родственники, которые Становитесь, если убьете членов их семьи.
Очевидно, у бывшего кровного соседа Чарли была сестра, которая не была слишком рада, чтобы узнать, что какой -то ребенок и стареющий актер поставили своего брата.
Поэтому она решает немного месть.
Это заставляет Чарли и Петра снова сражаться с силами тьмы.
Одной из вещей, которая сделала «Боязнь ночи» таким успехом, был Крис Сарандон, который играл стильного соседа Чарли с вкус к крови. Fright Night Part 2 пытается дублировать этот современный стиль, но он падает.
Хотя они стильны, вампиры в этом фильме просто не имеют личности нежити в первом фильме.
За исключением оборотня, который добавляет столь необходимое комическое облегчение к нескольким сценам.
Одно яркое пятно, говорящее с строго сексистской точки зрения, - это Трейси Лин, которая играет очень скептической подруги Чарли.
Очень жаль, что ее карьера не была лучше с тех пор, как она сделала это м
Рагсдейл делает честную работу в этом фильме, но не дает практически то, что он сделал в оригинале.
Родди МакДауалл максимально использует то, что ему дается, что, к сожалению, не так много, что является позором, потому что его персонаж был очень веселым в оригинальном фильме.
Я думаю, я бы сказал, что первый фильм был превосходным продуктом во всех отношениях.
Оригинал всегда оставлял, что вы чувствуете, что опасность скрывалась прямо за углом, часть 2 имела больше ощущения музыкального клипа.
не Всегда хорошая вещь для фильма ужасов.
Другим минусом для части 2 были традиционные сцены, которые оставляют аудиторию на краю их мест, ожидающих, чтобы что -то выпрыгнуло из тени, где очень редко.
В этом отношении они были почти несуществующими.
Если бы я собирался посмотреть фильм ужасов, это было бы далеко от моего первого выбора.
Первая ночь испуга, с другой стороны, будет прямо в верхней части моего списка.
Если бы я был в настроении для фильма Родди МакДауалл, я бы, вероятно, направился к Научная фантастика в моем местном видео магазине и арендной планете обезьян.
В любом случае страха ночи, часть 2, скорее всего, не вступит в уравнение.