Самая удручающая вещь о удручающем пешеходном фильме Джеймса Бонда «Мир недостаточно» - это его последний кадр: белые буквы на черном фоне, провозглашающие: «Джеймс Бонд вернется».
О, я, конечно, нет.
С Пирсом Броснаном в его третьем и, как сообщается, в последний раз, как Джеймс Бонд 007, «Мир недостаточно»-лучший пример на сегодняшний день, что «достаточно» достаточно.
В этом, 19-я глава в франшизе, казалось бы, с участием Debonair британцы Яна Флеминга, Debonair Секретный агент, которому нравятся его мартини-и его враги-не волнулись, подкованные сценаристы решили перефразировать все установки, трюки и сексуальные встречи предыдущих 18 связей, а не придумывать что-либо.немного оригинал.
У нас ранее использовались погони с скоростными лодками, лыжные погон и липкие ситуации на борту ядерных подводных лодок.
У нас есть пара горячих детей без унции актерской способности между ними.
У нас есть послеострная война Мегаломановый склонился к разрушению извлечения мирового господства (здесь играет скинед с рубтом Карлайлом с средней, худой панатой).
И, как это было в случае с 1977 года «Шпион, который любил меня», у нас есть сюжет, который не имеет ничего общего с чем -либо, задуманным мистером.Флеминг.
У нас также есть главная песня за титул от мусора, в которой, с очень небольшим усилием, вы можете подготовить тексты к * обе * песням из "Tomorrow Never Dies".
В то время как оригинальность никогда не была сильной костюмом серии, Фильмы были почти всегда веселыми, по крайней мере, какая -то мысль о том, что они не стояли в трюках.
Я не могу придумать одну запоминающуюся секунду во всем-и очень скучно… «Мир недостаточно».
Кроме того, Майкл Аптит (да, уважаемый режиссер таких фильмов, как «Дочь шахтера угольного шахтера», «Нелл», и документальный сериал «28Up»), использует смущающее преимущество полного диапазона клиша связи?с
Вы получаете сюжетное устройство "Talking Killer"-вы знаете сценарий: Плохой парень Есть хороший парень по своей милости, но надо достаточно долго, чтобы умереть от старости.
И вы получаете множество дорогих убийц, которые не могут попасть в дверь сарая на 20 шагов: в первые минуты фильма (из бесконечных 128) Бонд преследует знойный снайпер вдоль Темзы и кожаный прекрасный.Хит Бонд засорил «рыбацкую лодку» с базукой, когда он тянет в нескольких футах от нее.
Позже она взлетает на воздушном шаре с Бондом, свисающей с веревки парня под ней, но это ИПти LL не может вытащить его.
Эти надежные абсурды более расстраивают, чем обычно, поскольку нет никаких отвлекающих факторов, кроме случайных рекламных объявлений для роскошных автомобилей, водки или кредитных карт.
В и среди безудержных размещений продуктов Броснан боршится с Карлайлом, «Храбростью» Софи Марсо (как бывшая похищенная жертва наследница Электра Кинга; она ужасна), «Дикие вещи» Дениз Ричардс (как лорд -физик -ядерный лорд помогает мне;Она смешная), и Джуди Денч как м.дюймовый Эмэ Джуди привносит единственный клочок достоинства в серию, которая давно с тех пор бросила свое самодовольство (примерно в то время, когда Роджер Мур унаследовал Walther PPK от Бонда).
Броснан проходит через движения с благодатью и обаянием, которое вы ожидаете от бывшей звезды "Remington Steele", но даже он должен думать, что в жизни есть нечто большее, чем легкая зарплата.
Ему дали много мудрец, чтобы доставить, но только один из них… «Я не знаю никаких шуток доктора»-сделал мне смех (хотя »я Туг HT Christmas наступает только один раз в год «в большей степени соответствует склонности к сериалу для взрослых каламбуров).