Когда Walt Disney Pictures объявила о функции живого действия, основанной на серии мультфильмов 60-х годов «Мистер Магу», специальных интересов, представляющих смены видением, издававшего крик смягчения.
Мистер .
Магу, как они утверждают, будет оскорблением для мужчин и женщин, которых они представляли.
На самом деле, они были неправы.
Мистер .
Магу-это не просто оскорбление слепого и почти слепого, это оскорбление для каждого человека, у которого есть несчастье страдать через это ужасно несовместимое, 90-минутное злодеяние Полем
Это заявляет, что очевидно отмечает, что у Диснея, кажется, закончился оригинальные идеи.
Посмотрите на их список выпусков 1996 и 1997 годов, и вы увидите шокирующий список ретрансляций, в том числе 101 далматинец, Джордж джунглей, Jungle2jungle, этот чертовски кот!, Flubber, а теперь мистер.
Магу.
Лучшие из них (Джордж джунглей) были слегка интересны.
Худший, мистер.
Магу, показывает, насколько болезненным может быть плохой опыт фильма.
Первая проблема с MR.
Магу E Сценарий.
Несмотря на сотрудничество с обнаженным писцом из писания Пэт Профт, мистер.
Магу комично бесплодная.
От начала до конца не было смеха.
Каждая попытка юмора - и их много - падает с слышимым ударом.
Вы могли бы подумать, что из десятков приколов в этот фильм, по крайней мере, некоторые сработают, но это не так.
У меня больше смеха во время фотографий Ингмара Бергмана.
Тогда есть Лесли Нильсен, которая выглядит, звучит и действует абсолютно Ничего подобного анимированному персонажу (запоминающемуся озвучиваемым Джимом Бэкусом).
В прошлом Нильсен доказал свою комическую способность с ролями в таких фильмах, как самолет и голый пистолет.
В последнее время, однако, он становился ленивым, занимаясь в таких, как Дракула: мертвый и любить его, шпион и мистер.
Магу.
Даже если бы Нильсен был в отличной форме, потребовалось бы невероятный воображение, чтобы увидеть его как Магу (тем более что нам напомнили о оригинале короткой мультфильмов SEG Менты, которые открывают и закрывают фильм), но «верхняя форма» - это не фраза, которую я бы использовал для описания его выступления здесь.
Это строго операция «Возьми за деньги».
История, которая, как и многие истории Диснея, можно описать в одном длинном предложении: Магу - единственный свидетель кража редкого драгоценного камня из музея, и, когда он пытается задержать воров, полицииПримите его за грабителя.
Копов играют Эрни Хадсон и Стивен Тоболововский, которые Возьмите их комки раньше и часто.
Плохими парнями являются Келли Линч (которая делает много ударов в типе боевых искусств), Ник Чинлунд и Малкольм Макдауэлл (который имеет смысл выглядеть смущенным).
Мэтт Кислар изображает одного из помощников Магу - его племянника, Уолдо.
Другим, более интересным компаньоном ухабляющим человеком является собака по имени Ангус.
Большая часть мистера.
Юмор Магу поставляется в форме неудачного фарса.
Уровень насилия в мультфильме в этом фильме не приближается к уровню дома 3 O R Flubber, но он все еще довольно острый, с персонажами попадают по голове кулени и сбивают снежные пропасти.
Существует ненасильственное, что Magoo готовит куриный ужин, который мог бы быть смешным, если бы с ним обращались лучше, но по сравнению с MR.Недавнее, подобное несчастье Бин, оно не подходит хорошо.
Тогда есть серия хромых шуток, которые возникают в результате слепоты Магу, например, когда он принимает дикое животное за ребенка.
Я Вилли Нг, чтобы снять режиссер Стэнли Тонг немного расслабиться.
Тонг, режиссер Гонконга, пытающийся прорваться на голливудский рынок, руководил несколькими фильмами Джеки Чан, включая «Первый удар», «Гроум в Бронксе» и «Суперкоп».
Его главный талант, талонный хореографический бои о боевых искусствах, здесь тратится впустую (несмотря на некоторые высокие удары от Келли Линч).
Как Джон Ву (жесткая цель) и Ринго Лэм (максимальный риск) перед ним, похоже, что Тонг был отправлен в чистилище Фильм как его вход в американский мейнстрим.
Стоит отметить, что, в отличие от многих фильмов Диснея, которые имеют извращенную привлекательность для толпы до 10 лет, заставляя родителей отвлекать, мистер.
Магу, кажется, утомляет зрителей всех возрастов.
Показ, который я посетил, был детьми от стены до стены, и, по большей части, они, похоже, не наслаждались.
Когда фильм закончился, я спросил одну маленькую девочку, что она об этом думает.
Ее болезненное выражение подтвердило поговорку, что картина и действительно стоит тысячи слов.
Мистер .
Магу - это тот вид фильма, который должен быть отвергнут любым потенциальным зрителем, зрелищным невидимым.