Я слышал, как актер Скит Ульрих обсуждал этот фильм в нескольких интервью, и в обоих случаях он почувствовал странное принуждение, чтобы сравнить его небольшую серию фильмов под названием «Смертельное оружие».
Теперь я лично помню эти фильмы как а) с главной звездой кинофильма B), которая была смешной c), имея отличные последовательности действий d) отличная химия e) приличное развитие персонажа.
хм .ПолемПолемПолемхорошо .ПолемПолемТеперь о моем обзоре охлаждения.
Сюжет: Регулярное рабочее время и лед в кладбище Водитель Cream Truck упадет на злонамеренный план со стороны бывшего генерала армии, чтобы предложить ядерное устройство международным перспективам.
Когда устройство внезапно попадает в их неохотные круги, они должны держать его прохладным на льду и бросить его на армейскую базу, прежде чем ухаживание станет более 50 градусов по Фаренгейту и убивает миллионы людей.
Критика: «Скорость на грузовике с мороженым», вероятно, является поле, который использовался для продажи этого одноцессионного фильма своим покровителям, но, к сожалению, единственный путь То, что кто-либо мог сравнить этот фильм с этим наполненным напряженным, оригинальным двумя часами кино, является в своей честь быть полной противоположностью того, что этот фильм, и фильмы о смертоносном оружии.
Этот фильм приправлен в клише, с большим количеством плохо написанного диалога, а не на вершине Кубы Гудинг -младший., нулевая химия между этими двумя лидерами и ужасно липкими плохими парнями, вбрасывалась в общий рецепт плохого фильма.
Мой друг и мне понравилось смотреть этот фильм t o Определенная степень, потому что некоторые из строк в нем были настолько плохими и, очевидно, «написанными», что нам просто нужно было раскачиваться.
Это и формула для сценария фильма, который последовал за пресловутым 1-2-, и вы догадались.ПолемПолем3 сценария!
А как насчет всех этих запоминающихся имен бедра, чтобы заставить нас относиться к персонажам.ПолемПолемПолем"Элвис"
и "Nighshift", о, какой талант лежит в умах этих сценаристов (и да, на самом деле потребовалось два парня, чтобы придумать этот изрыгированный диск л).
Для меня непостижимо, как актеры сочетают Ульрих и Кубу Гудинг -младший.Вступил в этот однонедельный проект, пахнущий с голубым сыром.
Действительно ли они думали, что это повысит их карьеру, или они знали, что сценарий отстой, но со скидкой от благодати, прекрасно зная, что стопка денег в их спинках запланивает их падение?
скорее всего, последний.
Вы видели либо сбежал, либо пуленепробиваемый?
Ну, несмотря на небольшие различия в графике, Основы в основном такие же.
Вы получаете черного парня и белого парня, которого преследуют куча людей, не имея другого выбора, кроме как работать вместе, чтобы куда -то добраться, сначала ненавидеть друг друга, но со временем учиться уважать друг друга как личности.
зевать.
Добавьте к этому, тот факт, что в нашем фильме на самом деле есть плохие парни, которые все одеты в черное, водят черные автомобили и черные фургоны, и бегают со всеми видами телекоммуникационных устройств, посвященных их голове.
не слишком минусы Пикральный, а?
Назовите меня вечеринкой, но, как бы мне ни нравился хороший фильм, так и следующий парень, этот фильм даже не пытается сделать что-то оригинальное или разумно интересное.
Одна прохладная сцена с лодкой, забивающей по гору, а другая с ядерным устройством, уничтожающим все на острове, не развлекайся, приготовление приятеля.
Покажите Кубу деньги, все!
 :)
малоизвестные факты об этом фильме и его звездах: это не малоизвестный факт или кто -то Хинг, но, черт возьми, это только я или Скит Ульрих очень похож на великолепного актера Джонни Деппа?
Реальные прозвища Скита включают Честер, Скитер и комар.
Он стоит 6'1 ", родился в Северной Каролине и женился в 1997 году на этой сексуальной актрисе из глиняных голубей (7/10),
Джорджина Кейтс.
Они владеют фермой вместе в Вирджинии и семь собак.
У Skeet на груди длинный шрам от операции на открытом сердце, когда ему было 10 лет, чтобы исправить дефект желудочка.
атмосфера Тор Куба Гудинг -младший.родился в Бронксе, Нью -Йорк.
В 1984 году он перерывал танцы во время церемоний закрытия Олимпийских игр в Лос-Анджелесе.
Он стоит 5'10 ".
Актриса Хадсон Лейк, которая играет одного из «плохих парней/девушек» в своем фильме, более известна из своей роли «Каллисто» в популярном сериале «Xena: Princess Warrior».
По сообщениям, в этом фильме был бюджет 40 миллионов долларов??
Я не совсем уверен, куда ушли все эти деньги, но это, конечно, не зарегистрировалось на экране. Интересно, что режиссер Хью Джонсон, который дебютирует в большом экране с этим фильмом, был кинематографистом фильма «Белый сквол» 1996 года и автомобиль Деми Мур 1997 года, g.я
Джейн (6. 5/10).