Иногда звездный актерский состав может компенсировать многие вещи, и «толкание олово», безусловно, показывает некоторые звезды имени, которые посещают места: Билли Боб Торнтон, Кейт Бланшетт, Анджелина Джоли и, да, Джон Кьюсак, которые могут не осознавать этого сначала, сначала,Но он на самом деле * ветеран * среди этого квартета прекрасных людей.
Иногда такой потрясающий актерский состав может компенсировать слабую обработку экрана идеи, в которой написано «хип -комедия», компенсируя Workmanlik E, но скучное направление, компенсирует отвратительный счет, который будет иметь кто -либо, кроме тона, кричащего на выходы, компенсирует клиш?D Характеризации, компенсируют смущение «вы должны шутить».
и т. д .
В «Толкании олова» Торнтон, Бланшетт, Джоли и Кьюсак не имеют земного.
Из первой последовательности фильм находится в больших проблемах: крики, «причудливые» титры, фальшивые пассажирские самолеты кружат Нью-Йорк и Анны Дадли в Your -Эа музыка заставляет нас задуматься о том, как она когда -либо получила эту лучшую номинацию на оригинальную партитуру для «Full Monty», не говоря уже о том, чтобы выиграть.
Но я, например, еще не был готов идти.
Так быстро мы спускаемся в монтаж с плотно отредактированным воздушным движением, который кричит нам большими заглавными буквами, эти люди испытывают трудную работу, да, что с их безумными, милями в минуту обучающих персонажей, жонглирующих самолетами и жизни пассажира, как и некоторыеОгромная, настоящая, в воздушной видеоигре.
бедра, круто , демонический аукционист Ник "Зона" Фалзоне (Cusack) - лучший в бизнесе.
конечно .
До тех пор, пока какой-то хиппер, прохладный, кожаный флайбой поможет в облике Рассела Белла (Торнтон), чтобы бросить вызов конечному воздушному пространству Фалзоне.
Мальчики будут мальчиками, и начнет излучать тяжелый тестостерон, затем начинается мачо-мастерство.
Это не останавливается, увидев, кто может жонглировать тремя 747 -м в кошачьем усы друг друга.
о, нет .
Есть несколько сломанных снов обруча, немного WA NNA-See-How-Fast-I-Can-Drives, а затем Ultimate Showdown: это была моя жена, с которой я видел вас прошлой ночью?
Режиссер Майк Ньюэлл («Четыре свадьбы и похороны»), должно быть, прочитал другой черновик этого сценария, потому что тот, который разыгрывается там между Ньюарком, JFK и La Guardia не имеет унции тонкости, а у Ньюэлл естьСделал несколько ужасно хороших и смешных, раньше.
Выходы этих авиадиспетчеров заставит вас съеживаться.
Они заставят вас нахмуриться вера.
Они будут постоянно смотреть на свои часы.
но ждать !
Там еще 100 минут!!
Единственная спасательная грация фильма - Бланшетт, чья Конни Фалзоне - блаженная, дерзкая домохозяйка на Лонг -Айленде, которая хочет улучшить себя, посещая уроки искусства.
Это прекрасное достижение для прекрасной актрисы, которая ранее играла рыжеволосого австралийского игрока («Оскар и Люсинда») и бурного британского монарха («Элизабет»).
Но ее недостаточно, чтобы спасти это E картина.
Торнтон выглядит потрясающе и работает твердо, но его персонаж - шутка.
Джоли (как Рассел, побивающаяся с смертоносной женой), не плохая, но перспективная актриса разочаровывает, что позволит себе показать себя как игра.
Cusack Cracks Gum, надевает оттенки и действует бедра повсюду, но, как и все остальное в фильме, его выступление вынуждено.
За последние десять минут или около того, по какой -то необъяснимой причине, все начинает собираться вместе, и вы начинаете понимать, как Th мог ли фильм, как и трейлер дразнит.
Но это слишком слишком поздно.
Прекрасный бросок в сторону «Толкающий олово» - не что иное, как смущение.