«Миссия на Марс» - один из тех раздражающих фильмов, где в середине фильма вы получаете подозрение, что причина, по которой трейлер выглядит так хорошо, заключается в том, что они продемонстрировали все лучшие части фильма: все пять минут этогоПолем
 «Миссия» * делает вам отдачу;Но когда это произойдет, это слишком мало, слишком поздно.
 «Миссия» имеет несколько хороших идей, но они теряются в невыносимо скучной доставке, диалоге в десять центов и потраченным впустую хороших актеров в картон -Коруйте роли.
Я уверен, что режиссер и писатели очень гордились каждым моментом, который они придумали, поэтому они растягивают каждый драматический момент, как глупая замазка, пока не потеряет все свое очарование.
Взгляды не передают никаких более глубоких эмоций только потому, что вы вытаскиваете их в течение пяти часов подряд.
Фильм проводит час на такого рода вещах, строясь к своей кульминации.
Многое из этого - клише прославление семейных отношений, брака, дружбы, объединяем, мы разделены, мы падаем родственникам Дьер.
В этом фильме есть несколько впечатляющих последовательностей спецэффектов, и я даю ему очки за то, что они пытались оставаться верными науке, которую я знаю (попытка - это ключевое слово здесь).
Последовательность с марсианином, демонстрирующая их историю, странно красива и трогательна, но, как упоминалось, мы настолько надоели чертовски, что мы хотим, чтобы фильм закончился.
Отличный дизайн, хорошие намерения, но без сигары.
Если вы не жесткая научная фантастика, FX или фанат Джерри О'Коннелла (его персонаж-O Один из них, у которого есть какое -то подобие характера), не тратьте на это восемь долларов.
И что, черт возьми, Тим Роббинс умер на полпути через фильм, глупым.
Это просто непростительно.