Помните еще в середине 1990 -х годов, когда были в моде «Преступление и жуткие фильмы»?
 «Криминальная черта» и «Фарго» оба сумели получить номинации на Оскар за лучшую картину, и неудивительно, что в последующие годы последовало множество грабежей.
Кажется, что это увлечение кончено, но здесь приходит Кристофер МакКури, пишущий и направляющий «путь пистолета», который на первый взгляд выглядит как еще один из тех, кто хочет, но при более тщательном осмотре не похоже на что-то понятное.
это Криминальная история, которая так завершена в своем маленьком мире, имеет клаустрофобную атмосферу - фильм, который не позволит этой истории много места расширяться вне своей горстки персонажей и каким -то образом удается превратить простую предпосылку во что -то настолько сложное.
Сложность не должна стать удивлением для любого, кто знаком с МакКури, он написал «обычные подозреваемые», что стало культовым фаворитом, несмотря на мало критиков.
У этого фильма была отличная история, и он был хорошо D Но имел такой сложный, запутанный сценарий, он оставляет многих зрителей, царапающих головы после повторных просмотров.
Вы должны задаться вопросом, действительно ли МакКуарри все нанесло на карту, или он собирался на голливудскую идею, что «если это действительно запутанно, и о преступниках и полицейских, которые делают ее захватывающим».
С «Путь пистолета» МакКури, кажется, извлекает выгоду из той же идеи, но на этот раз история гораздо менее коммерческая - позор, потому что, возможно, это помогло бы. Фильм рассказывает историю двух дрифтеров без амбиций и едва ли по причине жить, но не опасаясь смертью (сыграно Райаном Филипи и Бенецио дель Торо).
Им повезло, когда они слышат о схеме между парнем из крупного выстрела и его трофейной женой, у которой будет ребенок через оплодотворение in vitro.
Они полагают, что могут похитить суррогатную мать (которую играет Джульетта Льюис) и получить хороший выкуп.
По пути мы постоянно узнаем о тенистых сделках. n Исполнитель, его жена, их наемные дураки и «сумок» (в исполнении Джеймса Каана - единственного актера в фильме, который, похоже, знает, что делает).
Исполнительный директор - это своего рода отмывание денег, поэтому он, очевидно, не может вызвать власти за помощью.
Его дурацкие и сумасшедшие мужчины находятся на тропе похитителей, и каждый из них делает разные предложения, чтобы вернуть мать.
Сын исполнительного директора - врач, который также попадает в драку и хочет убедиться, что его пациент в порядке.
Между тем каждый У персонажей у ESE есть что-то скрытое их коллективные рукава, а двойные пересечения, тайные любовные отношения и жаркие прошлые становятся неудивительными, хотя мало что имеет какую-либо актуальность.
МакКори не знает смысла слов просто.
Кажется, он больше заинтересован в том, чтобы показать нам, насколько он умный, чем делать хороший фильм.
Все должно быть сложным и запутанным, настолько, что это до сюрреализма.
Нет ничего, что кажется в этой реальности, это один из Те фильмы, где вас сбрасывают прямо в середину преступного мира и, как ожидается, узнают большинство правил и правил отрасли.
Каждая сцена с персонажем CAAN иллюстрирует это идеально - похитители уже знают, кто он, и даже общаются с ним, вступая в разговоры о «бизнесе» и о том, как он работает, и нам вряд ли подсказывает, о чем они говорятПолем
Эти персонажи, вероятно, должны быть большими криминальными набросками, но они больше Идеи KE срывались от эскизов, найденных в мусоре Дэвида Мамета.
Никто здесь не действует как настоящий человек, и история еще больше удалена от реальности.
Это как мечта без какой -либо привлекательности.
Взять, к примеру, вступительную сцену;Персонажи Phillipe и Del Toro находятся на стоянке через дорогу от бара или клуба, который считает их деньги и прочее.
Они сидят на совершенно новом Mercedes, и автомобильная тревога спускается, владелец ждет в очереди и кричит на них, чтобы уйти от H автомобиль, но они не двигаются.
Парень и его громкая подруга, горшок с горшками и около 20 человек пересекают улицу и обдумывают их.
Вы думаете, Филипе?А Дель Торо?Собираюсь вытащить оружие и отпугнуть их, но они этого не делают, вместо этого Филипп бросает один удар, и оба бьют толпой.
Есть много вещей, которые я не понимал в этой сцене: во -первых, владелец Mercedes - это не какой -то Yuppie или Old Rich Snob, он как хиппи прямо из 60 -е годы
Во -вторых, два главных героя, кажется, считают, что они на самом деле могут взять на себя толпу безоружной.
Наконец, в долгосрочной перспективе он не служит цели, потому что позже в фильме они упаковывают больше артиллерии, чем армия маленькой страны.
Если бы они были самоубийствами, они бы в первую очередь не работали на похищении похищения (и где они получают все эти оружия, никогда не объясняется).
Есть гораздо больше, что я мог бы выбрать в этом фильме, но это было бы бесполезным упражнением.
W. Шляпа все сводится к тому, что здесь нет ничего, что кажется - что было бы здорово, если бы этот фильм был почти о любой другой истории, чем то, что есть.
Абсолютно ни один из персонажей не является симпатичным или правдоподобным.
И все это покрыто тонким слоем черной комедии, который хорош для смеха здесь и там, но этот фильм определенно не является черной комедией, и ее использование такого кажется отчаянной попыткой убить время на экране.
С любым фильмом, который вы видите, нравится вам это или нет, Вы можете, по крайней мере, понять, что было для этого, почему кто -то захочет сделать это и почему кто -то захочет это увидеть.
Я также не могу сказать «Путь пистолета», потому что в нем очень мало всего этого, и я не могу представить, чтобы кто -то разумно защищал его.