Иногда мне интересно, о чем думают цензоры.
Снимайте этот фильм «Голый убийца», среди его ингредиентов - тяжелые дозы насилия, последовательности изнасилования, прямые и лесбийские сексуальные сцены и то, что наша система называет «грубым языком».
Но что эти умные люди в Бюро цензуры предпочитают удалить, если кто -то обидется?
Одно слово - пенис.
вот и все .
Несмотря на все остальное в фильме, одна вещь, которую решают цензуры, это слишком много, это «пенис». Это действительно восстанавливает вашу веру в систему, а?
Во всяком случае, это просто побочная точка.
Когда голый Killer был выпущен в местных независимых кинотеатрах вокруг Мельбурна, он был объявлен Ad Nausuem как бедный, крутой, противоречивый триллер.
Они забыли упомянуть, что это не очень хорошо.
Сюжет включает в себя полицейского мужчины Тинам (Саймон Ям), исследующий серию жестоких убийств.
Во время стрижки он встречается и обнаруживает, что привлекает девушку по имени Китти (Чингми Яу) , который, после того, как он извлек месть человеку, который убил ее отца, впадает в профессиональную сестру убийцы Синди (Свенвара Мадока).
Понимая, что у Китти есть потенциал, Синди решает обучать Китти несколькими необычными и нелепыми способами и дает ей новую личность.
Однако в ходе своего расследования Тинам (который верил, что Китти исчез), снова сталкивается с ней, но не совсем уверен, что это она.
чтобы усложнить дело фактических серийных убийц, принцессы и ребенка, которые являются формой Студенты Синди, и ей сказали убить их старого мастера и ее нового студента.
С тех пор приступает действие.ПолемПолем
В общем, это не хорошо сделанный фильм.
Сценарий ужасен, направление повсюду, редактирование резко и запутанно, а субтитры удивительно бедны.
Однако это несколько отдельных произведений, которые развлекаются.
Стрельба на автостоянке практически похожа на адреналин.
Сцены боя энергичны, и я думаю, что это должно получить несколько очков S за то, что попробовать что -то немного другое.
Позвольте мне поместить это, если вам нравится действие - получить что -то еще, если вам нравятся сильные женщины в фильмах - получите что -нибудь еще, если вы решите между этим и «Черным котом» для вашего женского действия в Гонконге - не получайтеили .
Даже для любопытства это просто не стоит.
Посмотрим правде в глаза - если когда -либо был фильм, который стал популярным только по его теме, вот и все.