В «13 -м воине» арабский поэт Ахмед ибн Фахдлан (Антонио Бандерас) обнаружил, что выбил Багдад за то, что чувствовал старушку короля.
С его переводчиком (легенда экрана Омар Шариф в небольшой роли) Ахмед направляется на север, чтобы выступить в качестве посла северян (викинги).
Он находит группу воинов, оплакивая потерю своего короля.
Посланник вскоре прибывает из другого королевства, требующего помощи.
Универсатель говорит, что тринадцать воинов должны ответить на вызов, двенадцать норта HMEN и один посторонний.
Таким образом, Ахмед становится «13 -м воином».
В поездке Ахмед удается выучить язык викингов, слушая их разговоры.
Немного надуманно, это правда, но мы должны проглотить его, если этот фильм будет управлять несколькими линиями диалога на фоне ворчания.
Ахмед, которого викинги называют «Ибн», образует дружбу с Хергером радостным (Деннис Стор? I) и лидером викингов Буливиф (Владимир Кулих).
Когда они прибывают в Другое королевство, тринадцать воинов обнаруживают, что они сталкиваются с армией сверхъестественных каннибалов, которые живут в пещерах.
В дальнейшем большая часть фильма - сцены сражений: каннибалы нападают на викингов, викинги атакуют каннибалы, каннибалы атакуют.
 Полем
 Полем
Ну, вы поняли идею.
Просто чтобы добавить какое -то действие, есть также викинг против.Викинговая дуэль.
Другие фильмы вставляют сцены между боями;Эти сцены называются развитием персонажа.
Я подозреваю, что "13 У воина "был лучший сценарий за один раз, и что он провалился сквозь трещины из-за направления команды.
Фильм начался в руках Джона Мактиернана (вы заметите много сходства между «Воином» и «Хищником» Мактиернана, включая звуки болтовни в джунглях).
Где -то вдоль линии Мактиернан взял залог, и Майкл Кричтон вступил во владение.
Crichton, чей роман «Пожиратели мертвых» является основой для «Воина», направил небольшой ассортимент глупого Научная фантастика «Триллеры»: «Westworld», «Coma», «Looker», «Runaway».
Их результат их последовательных усилий - мутный и бессмысленный фильм.
Возможно, то, что «13 -й воин» нуждается больше всего на свете, является злодеем.
«Пожиратели мертвых» - безликая толпа в черном месте.
У них нет личности, и к концу они даже не кажутся особенно угрожающими.
У аудитории нет цели, для которой направлять свою агрессию.
Мактиернан должен знать об ИМП Органина интересного злодея;Это был его «Die Hard», что злодеи казались веселыми и привлекли знаменитых звезд в злые роли в боевиках.
 «13 -й воин» страдает от отсутствия видения.
Он хочет быть «Хищником» встречает «Храброе сердце» встречает «великолепные семи» встречает «танцы с волками».
С таким большим количеством конкурирующих целей, все, что он может сделать, это повторить то, что это могло быть.
Это мог быть удовлетворительный боевик.
это могло быть прекрасно оказанный средневековый эпический
Это могло быть заставляющим задуматься обследование собрания культур.
Какой позор, это оказалось ничего особенного.
Итог: если вы хотите увидеть, как Антонио размахивает своим мечом, арендуйте «Маска Зорро».