Это первый фильм в том, что станет самой успешной серией фильмов ужасов всех времен.
Справедливое предупреждение для тех из вас, кто может быть склонен смотреть этот фильм на первое появление любимого всех вратаря-маска-горизонтов.
Джейсон, парень, который в одиночку контролировал проблему перенаселения вокруг района Хрустального озера, не начинает его поиск наиболее интересного домашнего предмета, с помощью которого кто -то может убить кого -то до продолжения.
Пока у него есть Небольшая роль в этом фильме, мы, аудитория, должны зависеть от другого маньяка в крови, чтобы увеличить количество тела.
Сюжет, как и любая другая пятница, 13 -й фильм показывает что -то вроде этого - сумасшедшие убийцы убивают столько же ничего не подозревающих подростков, сколько он/она/это может в пространстве 90 -минутного фильма.
Причины, по которым упомянутые не подозревающие подростки вступают в контакт с кровожадным убийцей, обычно не имеют большого значения для этой истории.
Но для тех из вас Это может на самом деле заботиться о таких тривиальных вопросах в фильме, как сюжет, вот основы.
Куча ничего не подозревающих подростков получает летнюю работу в долгое закрытый летний лагерь.
Они находятся в нескольких днях от прибытия детей, и они тратят свое время на то, чтобы исправить это место и следить за тем, чтобы оно было готово для детей.
К сожалению, они начинают быть убиты один за другим кровожадным убийцей.
На данный момент я обычно говорил что -то о качестве актерского мастерства, режиссера или, возможно, что -то о высоком качестве производства.
Поскольку я не собираюсь этого делать, не стесняйтесь предполагать, что если бы я это сделал, это не будет позитивно.
Я скажу, что этот фильм выглядит так, как будто он был сделан примерно за сотню долларов, и это включает заработную плату актеров.
Если вы привыкли к недавним фильмам ужасов, таким как Scream, вы будете немного сюрпризом.
Единственная спасительная грация в пятницу, 13 -е, - это то, что она была действительно первой в своем роде, и убийца по -настоящему гордится своей работой. Используя столько методов убийства, сколько они могли.
Ни один из этих единственных вооружений убийства.
Нет, в пятницу 13 -е фильмы вы всегда можете рассчитывать на то, что убийца гордится своей работой.
Один интересный факт в этом фильме заключается в том, что в актерский состав включает в себя очень молодого Кевина Бэкона, хотя после этого фильма это W W Он когда -либо работал снова.
Основная причина увидеть пятницу, 13 -е, - если вы хотите посмотреть все серии с самого начала.
Если нет, придерживайтесь более поздних фильмов с Джейсоном, любимым фанатом хоккея.
Пятница, 13 -е место - это тот фильм, который весело сесть и получить пару страхов, просто не садись, ожидая многого.