Это худший фильм, который я смотрел до сих пор в 98.
Мстители = глупый = мужчина, одетый в шляпу для боулера + женщина в жестких кожах> злые ученые, одетые в костюмы плюшевого мишка + Большое зло, сэр Август де Винтер в килте.
Вопрос в том, что могло бы пойти не так с потенциально отличной идеей с громким названием?
Тот же вопрос, вероятно, был задан у прошлогоднего Stinker Batman и Robin.
Я чувствую, что производство стало слишком самодовольным, сценарий немного до умного и направления WA S каким -то образом проиграл в хаосе случайных событий, которые столкнулись вместе, чтобы сформировать фильм.
Моя самая большая критика основана на том факте, что между Эммой Пил и Джоном Стидом не было химии (Турман и Файнс)?что -то, что было жизненно важным элементом 60 -х годов с тем же именем.
Диалог продолжается и продолжается о чае и других более тонких британских льготах, но не дает большого места для развития персонажа и взаимодействия, за исключением того, что, возможно, натекает на нервы зрителя.
Интересно, почему Динамическая пара в конце концов поцеловала, за исключением чистой английской формальности.
Коннери, как сэр Август, не справедливо лучше, чем Турман или Файнс.
Его диалог так же неустойчив, как и бурная погода, в основном неловкая и низкое качество.
Если есть фильм, который вы бы предпочли никогда не увидеть, я считаю, что Мстители были бы хорошим выбором.
Во -первых, вам не придется засвидетельствовать продукт, который намного уступает трем высоким именам, связанным с названием.
Я не могу недостаточно Танд, как могло быть выпущено что -то такое плохое, но я поместил его в одно из тех странных событий в природе, как молния, вы не можете увидеть, как это произойдет, пока это не поразит вас.