имейте в виду .Полем
Британская история любви в ближайшее время.
Чувник, мягкий, Карл собирается взять битву от кучи в школе, когда он купается под душ, его гениталии спрятались между ногами в манере позы трансвестита.
Он только что спасен Прентис, который во всех отношениях, за исключением его защитного отношения к Карлу, как ваш обычный уличный панк в приготовлении.
Последующая сцена заканчивается тем, что оба мальчика высмеивают, а затем несправедливо изгнать привел из школы.
Они не видят друг друга еще на восемнадцать лет.
В то время Прентис превратился в несколько милый, хотя и дерзкий, и ужил быков Гун, который облажался своей работой и отношениями, и в то же время цепляясь за многолетний подросток через куртки, мотоциклы и панк-рок-музыку.
Карл, с другой стороны, вырос, чтобы стать Ким, бездельнической, небезопасной женщиной, которая работает писателем стиха в компанию по приветствию.
Шанс объединяет их и любовь Такая, как неизбежно расцветает в вашей причудливой британской романтической комедии, это то, о чем эта искаженная маленькая история во многом.
Если в этот момент вы думаете, что собираетесь получить дешевый смех с этой темой избиения пола (см. Птичье клетку, Вонг Фу ..., Присцилла Королева пустыни), вы можете просто пойти домой и самостоятельно самостоятельноСексуальная сексуальность, вы, низко-жизни, мертвые.
Ким-послеоперационный транссексуал, большое спасибо.ПолемПолем
новорожденная женщина для всех целей, с путанием ионы и чувствительность, которые заслуживают лечения с оттенком деликатеса.
Лично дайте мне этот дешевый смех в любой день.
Я предпочитаю наслаждаться очевидным лагерем, чем выдержать мелкое исследование мягкой транссексуальной истории любви.
Разное для девочек придумывает достаточно многообещающее предложение, но ничего не делает, что превосходит просто на рабочем месте.
Отказываясь сделать аудиторию по-настоящему неудобной с понятием отношения Ким и Прентис или, по крайней мере, f Угорь неудобно для них (например, Прентис, похоже, не очень сильно расстроил, когда его привлекает Ким, несмотря на то, что он выпивает пиво, пьющий пиво, мачо, парень и Ким, за всю ее неуверенность иОпасения всегда спасают любую действительно тревожную виктимизацию в фильме), и вместо этого привлекая их в практически слабую историю любви, фильму удается самому лоботомису.
легкая комедия, как это обречено, она все еще мог бы взломать ее с помощью эквитичная очаровательная пара.
Но это тоже не так, так как даже миссис сомневает, что более сексуальная, чем Ким Фойл из Стивена Макинтоша, и, как любой секс, он просто просто, никому не хотел бы никому не хотеть.
Прентис делает, и это никогда не объясняется.
Но тогда Руперт Грейвс дает нам настолько героическое выступление, как Прентис, парень, который никогда не вырос (и если есть приз Бафта за наиболее убедительное изображение бешеного поклонника на концерте Buzzcocks, он тоже должен победить), что, я думаю, там там E не является причиной объяснять, почему он так облажался.
Если, как ни странно, вы расти, чтобы понравиться это шоу, вы будете хотеть, чтобы ваш счастливый конец, и фильм тоже не подведет вас там.
Удовлетворение в офисе Ким получает ее.
Мирокногистический офицер полиции, который избивает Прентис, получает его приход.
Пара преобладает против неприятного общества и собирается вместе в квартире Ким.
Сестра Ким и ее бессильный муж сарж-типа поцелуй и макияж после TIFF (телевизионный сюжет w это случайное сопоставление).
И лучше всего, Ким проливает свою неуверенность и узнает, как ездить на мотоцикле и носить кожи, делая Prentice Ride Pilion.
Оууу.
Потрясающее закрытие.
счастливый конец .
Но в любом случае, что это отличается для девочек?
Если вы выясните это, дайте мне знать.
Система рейтинга Flying Inkpot: * ждать трансляции TV2.
 * * Немного скрипучий, но все же лучше, чем оставаться дома с Готчой!
 * * * Довольно хорошо, приведи друга.
 * * * * Удивительные, мощные вещи.
 * * * * * совершенство.
увидеть это дважды.