* * * имейте в виду .ПолемПолем
Следующий обзор содержит некоторый резкий язык * * *
Блэр -ведьма проект.
Вполне возможно наименее страшный фильм всех времен.
Если вы хотите увидеть настоящий ужас на большом экране, вернитесь назад и посмотрите любую сцену с Jar Jar Binks в Phantom Renace, потому что этот фильм не страшный или даже отдаленно жуткий.
Мой коллега и друг Чак Доулинг писал, что если меньше, то режиссеры Блэр -Ведьма, должно быть, думали, что ничего больше.
И это сработало f или он.
Ну, извините, но ничего.ПолемПолем
Ничего!!!!!
Ничего не больше.
Это nothiiiiiinggggggggggggggggggggggggg!!!!!!Полем
Я не плачу 5 долларов, чтобы ничего не увидеть.
 «Ничего» не является бесплатным, доступным по всему миру в месте рядом с вами.
Я абсолютно удивляюсь, что некоторые люди находят этот фильм страшным.
Я мог бы просто сбрасывать со счетов и сказать: «Ну, я думаю, что это просто куриные куриные дерьма пеленки, которые, вероятно, боятся своей собственной тени».
Но у меня есть умные друзья, которые Как этот фильм, и это не держит воду.
Там должна быть какая -то другая причина.
 (Опять же, может быть, моя первая мысль верна, я думаю, я постараюсь однажды указать их тень и проверить их реакцию.)
Когда я слышу, как люди восхваляют этот фильм, я никогда не слышал, как они говорят о том, что составляет около 97% этого фильма: трое детей, ссорящихся друг с другом о том, что они потеряны.
Они говорят только о том, что может составить, возможно, от 3 до 4 минут экрана.
Это было несколько очень Ортные ночные сцены, где дети слышат какие -то невозмученные звуки, а другой, где они кричат: «Джош!!»
вновь и вновь .
Этот фильм не должен называться «Блэр -ведьма», его следует, более точно называться тремя тупыми, а режиссеры Писппура теряются.ПолемПолем
и спорить друг с другом.
О, дамы и господа, вы будете так напуганы, когда услышите, как они кричат: «Джош!!».
И если вы думали, что это страшно, подождите, пока не увидите кучу камней, а затем некоторые бревны Tinkertoy Lincoln, о моя Dea Господи, ты будешь писаться в штанах со страхом.
Ах да, и немного слизи на одном из их рюкзаков.
Вы никогда не видели такого террора, как этот, и вы не хотите.
Chevy Chase/Goldie Hawn Comedy Foll Play более разумная, чем этот фильм.
 (Для нынешних фильмов я очень рекомендую шестое чувство или ажиотаж эхо для жуткого опыта фильма.)
Этот фильм является примером маркетинга без вещества.
Маркетинг был блестящим, и вся нация в восторге от предварительного Миза для фильма.
Они хотят, чтобы этот фильм был хорошим.
И я думаю, что они достигают и хвалит не тот фильм, потому что им больше ничего не хватает.
Этот замечательный фильм, который омолаживает жанр ужасов, может появиться, но это не так.
Этот фильм мог бы быть намного лучше.
Подумайте, если, возможно, было всего 10 минут споров о том, чтобы быть потерянными, и 80 минут ночных вещей.
Я видел этот фильм с девушкой, которая была очень накачена для него.
Она была продана n Этот фильм.
А потом, в какой -то момент во время этого, она повернулась ко мне и спросила.ПолемПолемявляются
Мы должны быть напуганы этим?'
Я слышал одно мнение, что вы «должны использовать свое воображение», чтобы создать страх в этом фильме.
Ну, я подумал, что это то, что должны были делать режиссеры.
Используйте их воображение и создайте хороший фильм.
Я имею в виду, что каждый может использовать свое воображение и не заплатить за это 5 баксов.
Но даже если вам нравится эта идея, то что вы представляете?
сущность называется Блэр -ведьма?
Некоторые крадники трахаются с этими детьми?
Является ли какая -либо из этих вещей действительно страшно, когда вы думаете об этом???
Я слышал, как несколько человек говорят, что этот фильм заставляет их вспомнить, насколько страшно может быть в лесу и что -то услышать.
Ну, конечно, это страшно в реальной жизни, но в реальной жизни есть много вещей, которые не являются страшными в фильме и даже не интересны.
Вы можете сидеть в своем доме и увидеть змею или паук, и это может быть страшно, но в F ILM этого не будет.
И нет, фильму не нуждаются в большом бюджете или спецэффектах CGI, чтобы быть страшными или жуткими.
На самом деле, чем меньше, тем лучше (см. Не менее ужасный римейк преследования).
Но вы должны что -то сделать.
Вы не можете просто рассчитывать на то, что у всех нас есть ностальгические воспоминания о том, как что -то подобное может быть страшным, если бы это было реальным.
И, кстати, о съемках Шакисама в Блэр -Ведьма.
Разве это не должны быть «кинематографистами», которые должны знать, как указать камеру и снимать что -то не встряхивая камеру?
Я даже не говорю о паре сцен, где они испуганы, это оправдано.
Я говорю о остальных 87 минутах фильма, где они, кажется, вообще не могут снимать ничего гладко.
Незначительная придирка там.
Во мне есть чувство, что люди, которым нравится этот фильм, присоски.
что создатели фильма просто смеются до банка.
И я думаю, что есть хороший шанс, что они снова увидят этот фильм и сказать себе: «Что я думал??».
Но, если они этого не делают, то это хорошо.
Если это работает для них, то все в порядке, я думаю.
Я просто оплакиваю, что, сделав этот фильм хитом, мы будем подвергаться большему количеству подхода «ничего более».
Довольно скоро мы получим такие фильмы, как это: просто выстрел из тюремной тюрьмы.
в течение 90 минут.
И нам придется использовать наше воображение и подумать себе: «Боже мой, разве не было бы страшно провести жизнь в тюрьме ?!!
Этот фильм - самый страшный фильм всех времен!!!!!".
Или, выстрел из гроба с некоторыми похоронными директорами, спорящими друг с другом.
 «Чувак, ты знаешь, как страшно было бы умереть???!!!!!
Теперь это самый страшный фильм всех времен!!!!"
[р]