Если вы следили за карьерой Уильяма Фихтнера (и нет абсолютно никаких причин, по которым вы должны иметь), вы могли бы заметить, что он сыграл некоторые довольно похожие роли за эти годы.
Как Салли в «Идеальном шторме» -взволнованный, грубый и немного страшный.
Или закон в «Аллигаторе альбиноса» -Трайный, грубый и чуть более страшный.
или полковник Уильям Шарп в «Армагеддоне», или Дуэйн Энгельман в «Странные дни», или даже его краткое появление в начале «Перл -Хар Бор, «как оскорбительный отец Дэнни-его актер, который тяготеет к жестким, грубым, жестким ролям.
Вот почему его выступление в «Что самое худшее, что может случиться?»
такой шок, такой восторг.
В фильме Фихтнер играет светловолосый, тщательно одетый, явно женственный, любящий собак детектива.
Как Алекс Тардио, выступление Фихтнера граничит с карикатурой, но выходит за рамки этого.
Он граничит с наступлением, но на самом деле не управляет этим.
И это граничит с клиш?D Стереотип, но тоже не поддается этому определению.
В роли, настолько диаметрально противоположной тому, что актер сыграл до того, как мы увидели, что это произойдет, Фихтнер не идеален-вы можете увидеть, как он немного борется с тем, что слишком сильно концентрируется на внешнем виде, когда он пробивает рукуВ эфире, или насыпает причесанный собачьи близко и лично-но он довольно проклятый, и глупый, и, без сомнения, лучшее в фильме.
На самом деле, если бы не Был для внезапного и странного появления Фитчнера, и впоследствии его присутствие на экране я бы вышел, потому что «что самое худшее, что могло случиться?»
Является ли завораживает в его ужасе, плохо написанный, случайно отредактированный и совершенно несмешный (да, в нем снимаются Мартин Лоуренс и Дэнни Девито, так как это может быть возможно?)
Опыт фильма.
Выступление Фихтнера не совсем сохраняет фильм, и я не рекомендую: «Что самое худшее, что может случиться ?"
исключительно на силе драматического поворота актера, но его вклад повышает рейтинг фильма от No Stars до полтора.
Тогда большие пальцы до Фихтнера и большие пальцы вниз-пулью, вниз-ко всем остальным, вовлеченным в этот жалкий беспорядок, фильм, настолько скучный, пешеходный и бессмысленный, что даже не гарантирует обсуждения.