Стивен, пожалуйста, опубликуйте, если это необходимо.
 «Мафия!» - Преступление не смешное дело Гомера Йена (C) 1998
В определенную ночь, когда я обнаружил, что у меня было немного свободного времени, у меня была возможность либо заснуть рано, либо увидеть «мафию!», Подделка мафии и криминальных фильмов, таких как «Крестный отец», «Goodfellas» и «казино ».
В 84 минуты я подумал, что смогу насладиться несколькими смехами, прежде чем хорошо выспаться.
Но по моей учетной записи я думаю, что мой Laff-O-Meter только Regi Сэрид несколько усмешек, один хихиканье и, может быть, один хортл.
Я полагаю, что вы могли бы оправдать свое время в качестве уважения к почтенной голливудской звезде Ллойду Бриджесу, который только недавно скончался и чье последнее выступление было в этом фильме.
 "Мафия!"
Хроники Винченцо Кортино (Ллойд Бриджес).
Разделив со своей семьей, когда он был молодым, он убегает в Америку и пытается жить честной жизнью.
Но, как это было бы у судьбы, Винченцо становится мощным и криминальным лордом из Клути. Следуют его двум сыновьям, Джои (Билли Берк) и Энтони (Джей Мор).
Как и все братья и сестры в мощных преступных семьях, они ссорятся за власть, будущее семьи, удачи и женщин.
 «Мафия!»-соавтором Джима Абрахамса, который также внес свой вклад в некоторые смешные подделки, такие как «Самолет» и «Голый пистолет».
Но эти предыдущие фильмы были смешными, потому что шутки казались более повсеместно понятными, и в Wo было больше маниакальной глупости rk.
Когда я пишу это, я также удивляюсь, сколько людей действительно видели фильмы, на которых основан этот подделку.
Криминальные фильмы в целом содержат много ненормативной лексики и насилия.
Это жесткий жанр для пародии.
Я надеялся, что они смогут каким -то образом подделать ненормативную лексику, используемую во всех этих криминальных фильмах, возможно, благодаря тому, что все жесткие криминальные лорды говорят «пожалуйста», когда они решают, какой сектор взять на себя, но эта возможность никогда не изучалась.
Был один или два момента, которые злились Я улыбаюсь, такой как сцена, где Винченцо танцует со своей недавно свадьбой.
Стрелок стреляет в него несколько раз.
Влияние пуль заставляет его сделать эти дикие искажения, которые заставляют обручальный кольцо менять музыкальные стили, чтобы не отставать от него, от самбы до дискотеки до Макары.
Я думаю, что я только что отдал лучшую часть фильма.
Хорошо, это просто означает, что вы можете спать немного раньше.