Для своего режиссерского дебюта Гэри Олдман выбрал очень личную семейную драму о жестоком, муже и отце -алкоголике, а также о различных жизнях, на которые он влияет.
Но в то время как персонажи, места и события могут иметь особое значение для писателя-режиссера, аудитория остается в темноте.
Центр этой истории - оскорбительный Рэймонд (Рэй Уинстон), и фильм сосредоточен на нем и на людях, которые вращаются вокруг него.
Он проводит свои дни, гуляя со своими друзьями в пабах и барах для девочек. Затем он возвращается домой к своей беременной жене, Валери (Кэти Берк) и их пятилетней дочери.
Раймонд демонстрирует свои насильственные тенденции (и свои параноидальные заблуждения) в начале, когда он обвиняет брата Валери, Билли (Чарли Крид-Милес) в краже.
Затем Рэймонд продолжает победить (и укусить) его до кровавого крушения.
Но это наименьшее из проблем Билли.
Билли является наркоманом на спаде, и не кажется, что он продлится гораздо дольше.
Билли и Валери Мать, Джанет (Лайла Морс), является заклятым врагом Раймонда.
Она не одобряет его (и он из нее), но бессильна делать что -нибудь с этим.
Она просто борется, надеясь, что ее дети переживут их соответствующие мучения.
Если это описание кажется мрачным, я не сказал половину.
Это не веселый фильм, и большую часть времени он совершенно удручает.
В то время как иногда интересно посмотреть, что заставляет Рэймонда тикать, и почему никто никогда просто не называет полицейских На нем, в конце концов, это не совсем стоит.
Слишком много сцен, которые случайным образом усеивают картину с небольшим или вообще во сфере.
Возьмем, к примеру, расширенную последовательность, в которой один из скузких друзей Билли защищает бездомного щенка.
Фильм наполнен этими «моментами персонажа», которые никогда не достигают ничего.
Конечно, в фильме есть несколько действительно мощных (и отвратительных) моментов, но их выражение, кажется, скорее катарсис для Творца, чем для нас.
актер S делает отличную работу, особенно в центральных ролях.
Хорошая вещь о том, что актер стал писателем, это то, что Олдман знает, как писать хорошие сцены, а у актеров во рту есть мясо, в которое они могут разорвать.
Плохая вещь о актере, ставшем директором, заключается в том, что нет никого, кто бы не мог удержать Олдмана от плохого выбора.
Хорошая драма персонажа должна означать кое -что для тех, кто занимается тем, чтобы сделать фильм и аудиторию.
Олдман получил это примерно наполовину вправо.