Мое первое разоблачение кошмара на серии фильмов Elm Street была не такой, а на самом деле третья часть (это был первым, кто получил национальный театральный релиз).
Я не видел первый фильм намного позже.
Так что, оглядываясь назад, оригинал не содержит много замечательных воспоминаний для меня, так как я не слишком много думал об этом, когда я изначально увидел это.
Смотреть его теперь во второй раз подтвердил, что это переоцененный фильм ужасов, который в конечном итоге не имеет смысла.
Вы все k Теперь история уже: убийца -убийца Фредди Крюгер (Роберт Энглунд) возвращается из могилы, преследуя мечты детей тех, кто сжигал его заживо много лет назад.
Этот первый выпуск выполняет адекватную работу с его низким бюджетом, но есть некоторые абсурдные диалога и концептуальные проблемы с историей.
Кроме того, окончание фильма (по понятным причинам, результат того, что студия, желающая, чтобы конец фильма имел «крючок» для продолжения), оставляет остальную часть фильма бессмысленным.
и делает Кто -нибудь понимает, что происходит с матерью Нэнси в конце этого фильма?
Не поймите меня неправильно, хотя.ПолемПолем
Это не так, как если бы новое поколение фильмов ужасов отвергли меня от классики.
Большинство фильмов ужасов, выпущенных сегодня, столь же бессмысленно, как и этот фильм.
Ужас - это сложный жанр, чтобы достоверно справиться, а кошмар на улице Вязов просто не разрезает его.
Кошмар на улице Elm доступен на DVD от New Line Home Video.
он доступен как один диск, так и как часть o F Кошмар на бокс -сет -набор с коллекцией Elm Street.
Фильм представлен как в PAN, так и в сканировании, и его оригинальное театральное соотношение сторон 1.78: 1 (хотя на диске, который поступает в бокс -сет, предоставляется только широкоэкранная передача).
Фильм был в цифровой репродаже и включает в себя два варианта аудио: Mono Mix и новый Dolby Digital 5.1 микс.
Также в DVD включен полноразмерный аудиоукомпонентный трек с писателем/режиссером Уэсом Крэйвеном, звездами Джона Саксона и Хизер Л.А. NGENKAMP, и директор фильма по фотографии.
Другие дополнения включают функцию «Прыжки на кошмар» (я уверен, что вы можете выяснить это), обычные биологии актеров и экипажа (которые из оригинального пресс -релиза фильма, и, в частности, упустите Роберт Энглунд и Джонни Депп!) и оригинальный театральный трейлер фильма.
Некоторые функции DVD-ROM также включены, но, поскольку у меня нет возможностей DVD-ROM, я не могу на самом деле войти в это.
Трек комментариев интересно и информативный, но ничего впечатляющего.
Первое, что отмечает, что это тот же трек комментариев, который был на Special Edition Laserdisc несколько лет назад.
Я не говорю, что это негативно, просто указываю на это.
Все, кажется, в восторге от того, чтобы быть там, за исключением Джона Саксона, который просто мало что говорит.
Большую часть времени вы забудете, что он даже там.
Все остальные говорят очень тихо, хотя по какой -то причине, как будто, потому что они Обратите внимание на страшный фильм, который им нужно оставаться как можно более тихим.
Бонусный диск с набором в штучной упаковке под названием The Nightmare Series Encyclopedia содержит около 45 минут интервью, связанных с первым фильмом серии.
Также включен оригинальный театральный трейлер и два альтернативных окончания фильма.ПолемПолем
Однако вы можете легко получить доступ только к одному.
Другой скрыт в так называемом «Лабиринт», который, возможно, может быть самой раздражающей особенностью DVD, когда -либо создания редакция
По сути, это своего рода интерактивная игра, в которой вы бродите по разным местам кошмаров, глядя на объекты, которые дают вам доступ к дополнительным небольшим фрагментам кадров, интервью и т. Д.Где -то в лабиринте является вторым альтернативным окончанием фильма.
Поиск его, хотя и рутина, так и отверстие.
[р]