Я фанат Стивена Сигала.
Я говорю это только сейчас, потому что «Муфтий Спленок» - это не мое настоящее имя, и потому что мне, вероятно, нужно объяснить, почему я вошел в этот фильм, ожидая великих вещей.
Любой гордый фанат Сигала, достойный его бобов, скажет вам, что формула Seagal - это то, от чего вы можете зависеть.
Фильмы Seagal всегда можно рассчитывать на минимальный диалог, кучу расходуемых злодеев с хрустящими костями (которые мы всегда услышим, когда Сигал делает свою конечность E-соавтор в поле зрения (если это не реальная модель-жена, которая не работала со времен странной науки) и, как правило, самые худшие из возможных названий, которые вы можете себе представить.
Не говоря уже о очень простых сюжетах, в целом, в целом, плохом диалоге и самого мистера, кожаного лица в том же черном наряде, в котором он был, так как Нико делает свои руки «Мои руки, герцог скучный.
В бесплодном человеке Сигал выходит из этой формулы: он GE TS A * Sidekick *, пытается подшутить и надевает новый жилет.
Он также набрал довольно много веса.
Небольшой картофель, вы можете сказать, мужчина должен быть в состоянии аксессуаров и подшучивать, если он хочет, но, черт возьми, если это не сломано, зачем это исправить?
 (Подробнее об этом разочарованном человеке разбитых ожиданий позже).
Как Джек Коул, Сигал является детективом по расследованию за сомнительным прошлым.
В то время как он и его партнер (которого играют Кенен Айвори Вайанс) расследуют серию ритуальных убийств, Сам Коул становится подозреваемым, особенно когда проверка данных, проводимая Кэмпбеллом, практически ничего не показывает на Коул.
Оказывается, Коул - бывший обученный правительственный убийца (вы просто не можете доверять этим детективам по расследованию убийств), кто -то, кого жертвы использовали, чтобы мельком увидеть в джунглях, прежде чем он набросился на них, и, следовательно, ну, вы знаете, знаете,эта вещь «мерцающего человека».
Все более и более рыбное расследование убийств в настоящем вскоре приводит к постепенному раскрытию LAR GER, более угрожающий заговор, в котором участвуют кривой бизнесмен (Боб Гантон), бывший босс ЦРУ Коула (Брайан Кокс) и сделки, связанные с химическим оружием.
Сюжет «Блестящего человека» - это довольно стандартный материал, рисующий (как и другие фильмы) элементы из более горячих фильмов года (например, SE7EN).
Это другие изменения, которые разочаровывают.
Например, хотя в этом фильме есть достаточное количество насилия, есть и катастрофическое сочетание Seagal с Keenen Ivory Wayans, Pro Наиболее известный из племени Вайанс (сколько там, точно?) Из телевидения "в живом цвете".
Уэйанс играет на скудном прямолине с коулом, украшенной бусинами, и парированной парчой, поддерживая его «ты сумасшедший» часть диалога с потраченной цедрой.
Как Кэмпбелл, Вайанс ограничивается оплачивать эксцентричные привычки своего нового партнера, но химия между ними минимальна, а деревянные возвращения Сигала делают болезненное наблюдение.
повар в Seige 2, Seaga L теперь буддист, который говорит по -китайски и носит молитвенные бусы и замысловатые шелковые куртки над своим обычным черным ансамблем.
Он сет, отказывается сражаться, если не по -настоящему спровоцировал и не знакомит Кэмпбелла с порошкообразным оленемным пенисом, чтобы вылечить его аллергию.
Опять же, доброкачественное (хотя и банальное) сюжетное устройство, за исключением того факта, что эти новые черты характера требуют, чтобы Seagal говорил больше, чем обычно.
Черт возьми, он должен доставить изюминки и вести постоянный разговор с кем -то, кроме себя, для большой части фильма.
Это много, чтобы спросить о море?
слишком .
Лучшей характерной характеристикой Сигала было то, что он знал свою цель в этом и без того сложном мире фильмов: хрустяще отключить придатки плохих парней и делать это молча и одиноко.
Не для Seagal, резкие однострочные из Арнольда и Сталлоне, ни попытки показать, что он может действовать, а тем более думать.
Никакой полицейский в детском саду, нет Оскара, просто простой, неиспользованный смертный.
Вот так, должно быть, началось: li Поклонники KEUNDEE, которые знали, что они хотели, вводятся в систему, чтобы наблюдать, как Sirege делает свое дело, зная, что никогда во вселенной Seagal они никогда не увидят, как он делает что-то еще.
Мы доверяли ему.
Мы узнали его.
Теперь, предательство.
Я не знаю, смогу ли я посмотреть еще один фильм Seagal без того маленького скупого сомнения, что он попытается снова быть смешным.
Я попробую, но это не будет легко.
Если вы еще не смотрели Mrummer Man, вы можете подождать, пока выйдет видео. Легче перенесено перенести части диалога и задержаться на последовательностях действий.
В конце концов, если мы не можем зависеть от наших фантазий, от чего мы можем зависеть?
Система рейтинга Flying Inkpot: * ждать трансляции TV2.
 * * Немного скрипучий, но все же лучше, чем оставаться дома с Готчой!
 * * * Довольно хорошо, приведи друга.
 * * * * Удивительные, мощные вещи.
 * * * * * совершенство.
увидеть это дважды.
Mufti Spelenetik по -прежнему является поклонником Стивена Сигала.
Все делают ошибки один раз через некоторое время.