Мы вернулись на территорию Blade Runner с этим, концептуальным художником Робертом Лонго в стиле будущего, вдохновленного Уильямом Гибсоном, где информация-это товар для убийства.
Фронт и Центр-Джонни (Киану Ривз), «кибер-кульник», который контрабандой дает данные с помощью «мокрой» имплантата.
Он готов уйти с бизнесом и получить часть своей долгосрочной памяти, но, во-первых, он должен закончить последнюю, опасную работу.Полем
Насущная проблема в Джонни Мнемонике заключается в том, что Киану Ривз кажется S, чтобы забыть, как играть в героя боевика с момента его пребывания на скорости.
Он ходит по лесу в лесу, в который входят Генри Роллинс, Ice-T и Дина Мейер.
 (Уличный проповедник Дольфа Лундгрена находится в актерской категории.
 : -) Без правдоподобного выступления между ними все, что мы можем сделать, это сидеть сложа руки и смотреть атмосферу, которая в некоторых местах довольно хороша.
Последовательности VR намного прохладные, но физический FX-такой, как миниатюры и матты-много всего, чтобы быть желаемым. Остерегайтесь этих плохих синих экранов!
Мы не против ни одной минуты Джонни Мнемоника, если бы действие сыграло лучше.
Жаль, что дебютный директор не очень силен в этой части.
Его большой финал- неаккуратный, глупый беспорядок, который проходит двадцать минут слишком долго, что давно прошло время, когда большинство наших «влажных» процессоров уже закрылись.
Итог: YATF (еще одно замученное будущее).
пропусти это .