Похоже, что я сейчас ежемесячно рассматриваю фильмы ужасов Cheeseball.
Крик оживил жанр, который студии теперь намереваются снова снова погребения в земле-серийные убийцы в этих новых фильмах «Слэшер» ничего не имеют на Sony и Miramax в «безжалостном» отделе.
Я до сих пор знаю, что вы сделали прошлым летом, - ужасный фильм во многих отношениях, но после ошеломляюще плохой городской легенды, это гражданин Хук.
Дженнифер Лав-Хьюитт повторяет свою роль в качестве подростка Buxom Джули Джам ЭС-кто, очевидно, избежал определенной гибели в конце последнего фильма.ПолемПолемПробуждение
вверх .
Она живет в страхе перед Беном Уиллисом, мстительным рыбаком-виктимом, который ударил и управлял Джули и ее приятелями.
Параноидальная и бьют, она принимает бесплатную поездку на Багамские острова от своей подруги Карлы (Норвуд), лауреата местной радиостанции 4 июля.
Без бикини Джули приглашает парня Рэя (Принц, младший), кто и вот, самая большая загадка фильма, опускающая ее, но меняет его мон D и планирует удивить ее перед взлетом.
Пока он не получит посещение на обочине самого капитана Адского, то есть.
В любом случае, не зная об этом и чувство, что Джули уезжает в отпуск, с Карлой, парнем Карлы (Пфайффер) и Уиллом (Мэтью Сеттл), настоящим типом мальчика-н.э., который милый на Джули.
Чтобы сделать длинную историю в короткой истории-я не могу поверить, что потребовался абзац, чтобы описать настройку для этого безвозмездного продолжения-поездка-это катастрофа.
Это не только штормовый сезон, не только я S Клерк на столе (The Frighteners 'Jeffrey Combs)-придурок, не только немногие жители острова и наши героические отдыхающие получают изобретательный Уиллис, но и караоке-машина не работает должным образом!
 (вы думаете, что убийство сложно?
Попробуйте перепрограммировать лазердиск, чтобы «Я выживу» Глории Гейнор, теперь содержит лирику «Я все еще знаю, что вы сделали прошлым летом!»)
Все это не потеряно, чтобы спасти день, и полезный доктор ведьм говорит Ли Молитвы за Джули и Ко.
Эта картина действительно о груди: два из них.
Джули, как хорошая героиня ужаса, никогда не поднимает свою рубашку к воротнику, всегда носит белый под дождем и держит сексуальное нижнее белье на случай внезапного желания загара.
Основываясь на гормональном заряде, который я получил из фильма, я не могу представить, что он делал с десятилетним мальчиком, который сидел рядом со мной-он получает Дженнифер Лав-Хьюитт, и мое поколение получило Хизер Лангенкамп!
Счастливое ублюдок.
Мне не нравился Знайте, что вы сделали прошлым летом, и я не могу сказать, что мне понравилось это продолжение более или менее.
Появление в обоих фильмах-это точное-это то, что так много времени проходит без убийства и развития характера?
Я все еще знаю, что вы делали прошлым летом, хотя и лучше, чем у первого, и, по крайней мере, это объясняет случайный выбор жертв Уиллиса.
 (Я не думаю, что у горничной отеля или чувака Стоунера было малейшее представление о том, что Джули сделала прошлым летом.)
Директор Canno n (судья Дредд)-компетентный режиссер, но не особенно творческийФлэр, кто-то, кто действительно может зарядить энергию в этом рожденном сериале, который не будет полагаться на стольких шоковых нот.
И пусть этот человек бежит с камерой.
 (в стороне: если Бланди [sic] должна появиться в следующем, постарайтесь сохранить количество раз, она говорит " ребенок "до минимума.
заранее спасибо .)