Хорошо, я признаю это-я нахожу лагерь развлечения со специями.
Да, те же самые пряные девушки из хитрых индивидуальных "личности", они раздражающе заразительных пузырьковых поп -крючков и сырной объединяющей мантру "Girl Power".
Но даже их привлекательности для удовольствия не хватает, чтобы перенести свой дебют на большом экране, неприятный беспорядок, который будет более удачно назван Shite World, чем Spice World.
Фильм начинается достаточно забавно, с нахальной последовательности названия 007-эск, в которой британский Qui ntet-- «страшная» (Мелани Браун), «Малышка» (Эмма Бантон), «Спортивное» (Мелани Чисолм), «Джинджер» (Джери Халлиуэлл) и «шикарные» (Виктория Адамс)-введены один за другим.(К моему большому удивлению, взволнованно и лишь слегка насмехается над аудиторией из прессы), когда они напевают шелковистую балладу «слишком много» (мелодия, которая будет звучать как дома в реальном фильме Джеймса Бонда).
Несколько минут и камея Элтона Джона позже вступит в начальный тур по многочисленным сюжетным линиям Это проходит через фильм: (1) Острые отправляются в европейский рекламный тур, ведущий к их первому живому концерту в Лондонском Королевском Альберт -Холле;(2) продюсер фильма (Джордж Вендт) и сценарист (Марк МакКинни) передают различные идеи фильма для менеджера девочек Клиффорду (Ричард Э. Грант);(3) документальная съемочная группа следует за девушками;(4) беременная «приятель» (Наоки Мори) группы быстро приближается к ней;и (5) таблоидный издатель (Барри Хамфрис) в Соблащает уничтожить группу с помощью подлого Shutterbug (Ричард О'Брайен).
Завершенное живым исполнением бодрый хит девушек «Скажи, ты будешь там», богатство смеха и веселья наверняка последует, верно?
неправильный .Оттуда все вниз, так как Spice World падает в серию пропущенных комедийных набросков.
Я должен отдать должное девочкам за их освежающую готовность высмеивать себя, но писатель Ким Фуллер и режиссер Боб Спир Забавная шутка между ними, а тем более организованная рамка для всех «дурацких» вещей.
Spice World прыгает с виньетки на виньетку, от участия в сюжет без указания и небольшего смысла, в одну минуту, когда девушки встречаются с инопланетянами (без шуток), а другой, когда они ставят дерзкое спасение двух молодых поклонников, которые попадают в воду во время водыПоездка на лодке.
В то время как приличная шутка проскальзывает здесь и там-сцена «танцевальная буткемп», девушки поют лирику »,« Мы знаем Как мы получили это далеко/сила и мужество и чудеса " -муха из материала даже не смешно на уровне смеха.
Некоторые приколы просто бессмысленно, такие как повторяющаяся роль Роджера Мура как таинственного вождя, который распределяет загадочный, тяжелый метафора совету Клиффорду.
Единственная причина, по которой я могу думать, что кто -то найдет, что смешным, это то, что Мур однажды играл Джеймса Бонда.
ха -ха.
Как бы ни был слабый сценарий, я думаю, что есть одна непреодолимая проблема с тем, чтобы даже попытаться М. Ake A A Spice Girls Movie, и это сами девушки.
Дело не в том, что они не могут действовать (и, для записи, они действительно _can't_)), но их отдельные персонажи, которые работают как трюк за промежуток четырехминутного музыкального видео, слишком тонкие, чтобы выжитьЗа пределами усеченного видео MTV World.
Шикарные (которые получили самые восторженные приветствия во время представлений) лучше всего выпадает по умолчанию, потому что ее персона (богатая сука) легче переводится на чаракт Э -э в фильме.
Персона ребенка (молодая невинность), в меньшей степени, также работает, но личность оставшихся девочек немного сложнее.
Там действительно не очень связано со спортивным, кроме того, что вы управляете время от времени (что, по -видимому, что делают Fuller и Spiers), и, в конце концов, что именно влечет за собой «имбирное» или «страшное»?
Видимо, только их шкафы.
Spice World удается забрать немного пар в конце концов после воспоминаний Подпись специй «подражана».
Песня так же решена, как и всегда, но энергия числа придает разбирательствам столь необходимый выстрел в руке, создавая почву для волны самореференциального юмора, вызванной идей фильма сценариста (фильм почти отражает РобертАльтман - игрок в том, как фильм приходит в себя в себя).
Этот раздел фильма, включающий всевозможные Derring-Do с участием скоростного автобуса, возможно, является его наиболее эффективным, но также указывает на то, как Все остальные сюжетные линии (издатель, документальная команда) не хватает удовлетворительной отдачи.
Spice World - это безобидное развлечение, подходящее для всей семьи, и это порадует верующих специй.
Но это неаккуратное предприятие, безусловно, не выиграет им никаких новых поклонников, что и то, что группа крайне должна укрепить свою быстро унылую девушку в Штатах.
Как только шумиха исчезнет, Spice World, скорее всего, послужит финальным ура Специй в Америке.