Сюжет. В будущем, курьер загрузил некоторые данные в «жесткий диск», который находится в его голове, и теперь должен избежать плохих парней, которые после этой очень важной информации.
Поскольку он перегрузил свой «жесткий диск», он также участвует в часах, прежде чем информация проникает в его мозг и убивает его.
Критика: бессвязная, скучная, одноактивная дурака без пристальной, ужасно невероятной футуристической среды, плохой диалог, определяющая карьеру плохие актерские игры Киану Ривз и веселый финал.
Это очень плохо, потому что предпосылка фильма была интересной, но, к сожалению, для моих друзей и меня, этот фильм оказался таким же плохим, как и все нас предупредили.
Это один из тех фильмов, которые заставляют вас начать смеяться на полпути, когда вы понимаете, что большинство актеров в нем отстой, снимки местоположения снимаются в темных областях типа «свалки», которые они хотели бы, чтобы мы поверили в футуристический(Что угодно ...), и все наборы выглядят.ПолемПолем Полемхорошо ,
наборы.
В этой истории также нет абсолютно никакой дуги.
В основном он начинается с того, что Киану загружает информацию в его мозг, а затем куча людей, преследующих его с места на место, пока смехотворное окончание не остановит бывшего безделушного разбирательства.
Гибсон должен придерживаться написания романов и эпизодов «Секретные материалы», поскольку его переход в паранормальный сериал был гораздо более интересным, чем любой из этого мусора.
Некоторые другие радости этого фильма включают Dolph Lundgren как некоторые Футуристический персонаж Иисуса, чей должен надрать задницу, Генри Роллинз как накачанный кибер-доктор или что-то в этом роде, и ICE-T как своего рода чувак бродяга с краской по всему лицу (не спрашивайте).
Конец является самым смешным с каким-то роботом дельфином и глупым призрачной-ладами изнутри компьютера, делая кое-что, о чем никто не заботится к этому моменту.
Мне стыдно сказать, что этот фильм был снят в моем родном городе Монреаля, Канада, но, к сожалению, для всех нас, это было.
некоторые из кибер-тра Специальные эффекты были в порядке (следовательно, 2/10), но в целом, это один из тех плохих фильмов, на которых просто смешно смотреть и съеживаться.
К счастью для Киану, он искупил свою научно-фантастическую карьеру с Матрицей 1999 года (7/10).
Жаль, что ему еще предстоит искупить отсутствие актерского таланта.
Малоизвестные факты об этом фильме и его звездах: по состоянию на 1999 год режиссер Роберт Лонго никогда не снимал еще один полнофункциональный фильм.
хм .ПолемПолемсейчас
Разве это не странно?
 :) Писатель Уильям Гибсон Immig Оценка из США в Канаду в 1968 году, после того, как его отклонили за проект.
Сначала он жил в Торонто, но с 1972 года сделал Ванкувер своим домом.
Его роман 1984 года «Нейромант» и его сиквелы 1986 года «Count Zero» и «Overdrive» 1988 года, как правило, считаются окончательными произведениями научной фантастики «киберпанк».
Этот фильм собрал Киану Ривза в категории «Худший актер» на премии Razzie Awards 1996 года.