Я признаю это .
Я думал, что у Арнольда Шварценеггера была ловкость к комедии, когда он делал близнецов и настоящей лжи.
Наблюдая за ним в Джингле, я задавался вопросом, почему кто -то когда -либо думал, что он может снять такой хромой фильм, предназначенный для восприимчивых детей.
Это было одно, чтобы напугать дерьмо от детей с полицейским в детском саду PG-13, но родители, которые позволили маленьким детям увидеть этот фильм, придется объяснить темы насилия, употребления алкоголя, кражи со взломом, расизма и приставания к ребенку.
И ты знаешь, что они будут разразился в слезах, когда Арнольд бьет одного из эльфов Санты.
Позже он оленей оленей.
Эй, чувак, почему бы тебе просто не пнуть пасхального кролика в орехи, пока ты в этом?
Джингл до конца - это дерьмо Формулы, которое следует за тем, что кто -то падает на его задницу, это должна быть забавная школа мысли.
Арнольд, Синбад и Фил Хартман разбиваются на землю в этом фильме, чем хоккейная команда специальной олимпиады, и фильм содержит больше клише и меньше правдоподобности с каждым последовательным SCE северо -восточный
Что вы можете ожидать от фильма, вся предпосылка, два родителя не могут найти редкую игрушку в канун Рождества и сделают что -нибудь, чтобы получить ее?
Арнольд, конечно, один из родителей, продавец трещин, которого никогда не бывает для своего сына.
Он мчится из офиса в каратэ сына, только чтобы узнать, что пропустил это.
И его ребенок не доверяет ему, потому что он никогда не рядом.
 (Ну и дела, мы не видели этого в фильме раньше.)
Арнольд заочный отец убеждается, что О Способ выкупить привязанность своего сына - это принести ему турбоманскую куклу, которую его жена (Рита Уилсон, которая никогда не станет кормильцем домохозяйства Хэнкса, выбранных такими ролями), чтобы получить несколько недель назад.
Таким образом, Арнольд собирается найти турбомана, который оказывается более редким, чем The Tickle Me Elmo, когда вышел Jingle All Thable.
Позвольте мне вернуться здесь на минуту - ребенок Арнольда полностью одержим этим турбоманским характером, что нездорово, не в состоянии веры.
Смотрит Покажите, ест хлопья, спит на чертовых турбоманских простынях.
Я сам старался отговорить какую -либо дальнейшую одержимость, чтобы ни один ребенок не увидел этот фильм, не думал, что это замечательно, чтобы ваш папа вышел в гонки, чтобы купить вам любую игрушку, которую вы хотите.
Но не очень, кульминация Джингла все время одет в турбоман на параде, оправдывая себя от всех правонарушений в глазах жены и сына, которые не узнают его до последней минуты.
Это печальный фильм на все пути, но Это только ухудшается после того, как вступительные сцены Арнольда и почтальона Синбад пройдут через магазин, выйдя в торговый центр и подключаясь к Санте (Джим Белуши), который управляет фабрикой игрушек бутлег.
Самым болезненным смотреть является сцена на радиостанции, где Синбад удерживает полицейских с помощью писем с бомбой после избиения Диджая (смущенного Мартина Малла), который сказал, что раздает турбоманскую куклу.
Капитализм создал некоторые довольно злые вещи (домашние животные), но эта ода излишки и насильственный потребительский потребительский потребитель является одним из самых постыдных.
Не берите в голову сюжет с идеальным соседом Филом Хартманом, пытающимся соблазнить Уилсона, в то время как Арнольд выходит на покупку («Ваши печенья невероятные»), это главный сюжет фильма, который посылает сообщение, что можно сделать все, что нужно, чтобы получить рукио том, что вы хотите.
Может быть, это то, на что похоже Рождество в доме Шварценеггера, но не в моем.