В главной роли Шони Смит;Донован Лейтч;Рикки Паул Голдин;Кевин Диллон и Билли Бек, капля - это римейк классической 1960 -х годов (термин, который я очень свободно использую для определения оригинала) о действительно подлом глобусе, который убирает все, что мешает.
Теперь оригинальная версия имеет достоинство сырных спецэффектов, которые придают ей своего рода ностальгическую ощущение.
Тот факт, что Стив МакКуин был звездой фильма, тоже не повредит ему.
Перенесемся в конце концов 80 -е.
Стива МакКуина не в римейке (это может иметь какое -то отношение к тому факту, что он годами подталкивал ромашки).
Также нет голливудских тяжелых нападающих в главной роли.
Это, если вы не считаете брата Мэтта Диллона Кевина как голливудского тяжелого нападающего.
Другая вещь, которая работает против этой новой капли, заключается в том, что технология спецэффектов значительно улучшилась с момента оригинала.
Единственное, что вам нужно сейчас, чтобы иметь отличные спецэффекты в фильме, это Deep POC кетс
Похоже, что у производителей нового Blob было несколько отверстий в их карманах.
Специальные эффекты в этом фильме сырны, как оригинал.
В отличие от оригинала, они не выглядят лагко, они просто выглядят дешево.
Одним из ярких пятно в фильме с чисто сексистской точки зрения является Шони Смит.
Она очень привлекательна и может действовать, что больше, чем я могу сказать о некоторых ее коллегах.
С точки зрения сюжета, маленький шарик розового гупа падает с неба.
кажется это Гуп был экспериментом, который находился на спутнике.
Во всяком случае, розовый материал имеет вкус к людям.
Чем больше людей он впитывает, тем больше он становится.
И это тоже не самый дружелюбный дух на блоке.
Во всяком случае, он нападает на этот маленький город, и это зависит от привлекательного местного подросткового населения, чтобы остановить его.
Не совсем, но так кажется.
Эта версия пытается вернуть лагерь оригинала.
Как я уже сказал, эта новая версия Blob выходит из Mor E, как дешево, плохо действует и плохо написано, чем Campy.
За годы, прошедшие с тех пор, как этот фильм был сделан ни один из актеров, не перешел к величию.
Хотя звезда Шони Смит играла очень крошечную роль в Армагеддоне.
Причина, по которой мы никогда больше не слышали ни о каких из них, довольно проста - все они громко вошли.
Хотя некоторые из меньших ролей фильма наполнены некоторыми актерами, которые, хотя и не большие звезды, несомненно, люди, которых вы узнаете по их вспомогательным ролям в других фильмах S и телешоу.
Также кажется, что производители Blob пытались компенсировать отсутствие бюджета спецэффектов, создавая сцены, в которых капля делает еду горожан максимально кровавым.
К сожалению, это не работает очень хорошо.
Если вы хотите увидеть большой шар из Goop терроризировать город, то я бы сказал, что вы должны пропустить римейк и арендовать оригинал.
 (Хотя это тоже не так жарко.)
Эта новейшая версия серьезно не хватает в любых искупительных качествах.