Трудно ожидать многого от директора, чьи величайшие достижения на сегодняшний день представляют собой горстку «отмеченных наградами» телевизионными рекламными роликами, как и в случае с директором Bubble Boy Блэром Хейс.
Тем не менее, дебют Хейса о художественном фильме оправдывает ожидания, оказавшись в основном как наступательные части и идиотские.
Но иногда Bubble Boy выходит за рамки некачественных корней проблеском юмора и разбитыми социальными комментариями.
Эти моменты интеллекта доставляются в основном фильмом Две звезды, Джейк Джилленхолл в роли иммуно дефицитного Джимми и Суози Курц в качестве его чрезмерно защитной, гипер-религиозной, любящей Рейгана мать.
Сладкая доставка Джилленхолла в веселом веселом Джимми?Ve Повествование служит основой для хрупкой истории о совершеннолетии: Джимми-пузырьковый мальчик, ребенок, родившийся без иммунитета, который мог бы умереть, если он вступит в контакт с одним зародышем-тяжелое положение изучено в Джоне.Travolta TV Movie Boy в пластиковом пузыре и меньше o На Сейнфельде.
Его мама домашние школы Джимми, наполняя голову дико извращенной консервативной пропагандой и антисексуальными сообщениями, пока он не подружился с Хлоей (Марли Шелтон), прекрасной девушкой по соседству.
Джимми влюбляется в Хлою, но боится, что его любовь буквально убьет его, о чем свидетельствует сцену, когда она пьяно пытается войти в его пузырь для поцелуя.
Но когда Хлоя решает выйти замуж за своего парня средней школы, Джимми строит пузырьковый костюм и наступает на хитрости- Подал по пересеченной местности, чтобы остановить свадьбу, исповедуя его любовь.
Наступательные кусочки имеют мало общего с редким гандикапом Джимми (независимо от того, во что протестующие фильма заставят вас поверить), но вместо этого сосредоточились на возмутительных расовых стереотипах, включая кричащего китайского владельца стриптиза и набожного восточно -индийского хинди.
Но даже если вы найдете стереотипный юмор смешным, трудно собрать больше, чем хихиканье для этих мелких приколов.
им даже удается обернуть потенциально GR Ешьте моменты с группой карнавальных уродов.
Но некоторым из суровых ударов удается работать, особенно в случае Курца, который очень прямо показывает темную, лицемерную сторону религиозного права и дурацкий посылка культуры под названием «Яркий» блестящий », светодиоднеповторимым Фабио.
К сожалению, несколько хихиканье не могут сделать Bubble Boy в буйной, вне стену комедии, которой так отчаянно хочет быть.
Честно говоря, это загадка, как, черт возьми, этот фильм когда -либо был снят, и я не просто говорю G, потому что это так посредственно.
Как странно для Disney снять игру на фильме с неизвестным режиссером, с участием практически неизвестных актеров, которые, похоже, не привлекают какую -либо конкретную демографию и могут обидеть так много.
И теперь, когда студия страдает от очень публичного протеста против фильма родителями реального пузырькового мальчика Дэвида Филиппа Веттера, возможно, Дисней удивляет то же самое.
Надеюсь, что открывающая кассовая сбоя делает его стоящим.