Разве это не является окончательным признаком кинематографической неумелости фильма, когда вы не можете думать о многом, чтобы сказать об этом, кроме «это отстой»?
Один из первых официальных выпусков 2000 года Supernova - это такой фильм.
Кажется, я не могу преодолеть прилагательные из одного слова с этим, хотя «скучный», «глупый» и «абсурд» не составляет большую часть обзора.
позор .
Я бы смог спасти себя рутинной отчаянно пытаться уточнить.
Но, я уде.
тут ничего не происходит .
Я k это коротко.
Я полагаю, что первое плохое предзнаменование для Supernova появилось, когда режиссер Уолтер Хилл (48 часов) удалил свое имя из фильма, попросив его заменить на псевдоним Томасом Ли.
Судьба фильма была запечатана во многих умах, когда борьба с студией MGM отказалась от того, чтобы показать его для прессы, событие, которое обычно обозначает уверенность в студии в конкретном фильме.
Действия Хилла и МГМ были разумными.
Когда капитан медицинского космического сосуда умирает в трагическом Гипержамный авария, реформированный наркоман, который также является первым офицером, по какой -то причине (Джеймс Спейдер) вынужден взять командование.
Корабль берет на себя звонок с близлежащей планеты и по прибытии выживает одного выжившего из -за явной аварии в заброшенной горнодобывающей колонии.
Один из членов экипажа (Анжела Бассетт) знает этого пассажира, которого играет Питер Фасинелли, и испытывает некоторые плохие чувства по этому поводу - и мы все знаем, что это значит.
этот межгалактический автостопщик ношение какого -то таинственного груза - желе, похожее на желе, цель которого неизвестна, хотя, кажется, приносит какую -то форму удовольствия, кто его затронет.
Еще один из членов экипажа испытывает это из первых рук;Проведя несколько минут частично в этом мире GOO, он делает впечатляющие отжимания стойки на руках.
Очевидно, прикосновение к этой загадочной яйцевой штуке делает вас моложе и сильнее.
как ?
почему ?
Фильм никогда не беспокоится, чтобы объяснить.
Достаточно скоро, спа -салон Der и Bassett бегают по кораблю, как сумасшедший, преследуя все-супер-суперхуманскую фастинелли.
Честно говоря, я даже не помню, почему.
Я просто помню, что мне было все равно.
Сюжет Supernova предложил несколько более или менее интересных идей, таких как мяч Goo, являющийся межгалактической бомбой временем, но все они сброшены, прежде чем у них появится возможность превратиться во что -то по -настоящему интригующее.
На самом деле, все сброшено, чтобы актеры могли повеселиться G вокруг того, что выглядит как сложный набор.
Ну, эффекты хороши, хотя в наши дни вряд ли есть студийный фильм с плохими спецэффектами, поэтому я не уверен, является ли это настолько замечательным достижением.
Создания вряд ли стоит поговорить.
Я даже не уверен, что могу назвать то, что здесь, «выступлениями», хотя Анжела Бассетт, конечно, хороша в том, чтобы дать людям пальцем.
Джеймс Спейдер не плохой актер, но он оказывается одной из самых мерзких звезд боевиков, которых я видел за некоторое время, Главным образом потому, что ему не дают персонажа с личностью.
Сцены действий столь же мягкие, поскольку они в значительной степени просто перефразируются элементы действий, которые не были особенно интересны в первый раз.
А так как сцены боевиков - все для этого фильма, он в значительной степени мертв в воде.
И в течение жизни я не могу понять, почему это называется Supernova.