Режиссер Эндрю Дэвис переворачивает свою беглую формулу, и результаты примерно столь же захватывающие, как и его последний фильм- ужасная комедия крадет большую, красть маленькую- была смешной.
Киану «Я бы предпочел играть музыку, чем играть в другого героя боевика» Ривз - аспирант в бегах, который вместе со своим излишним помощником (Рэйчел Вайс) был создан для саботированного научного эксперимента, который испарился восемь городов Чикаго.
 (взрыв грибов-облака-это нокаут и легко лучшая часть фильм .
Или, как один член аудитории лаконично подытожил: «Вау.»)
Ложная информация подразумевает их участие, а мальчика и девочка скоро вбегают, бегут через открытые маринозы, через ледяные озера и через коридоры власти в верхнем секретном, подземном энергетическом объекте.
Помощь и подстрекательство-это тенистый наставник команды, сыгранный в превосходном, но в каком выступлении Моргана Фримена.
 (Брит Брайан Кокс тоже, как закулисный плохой парень.
У него так Я веселый ворчусь с южным акцентом.)
Несначисленная, переоценка и без единого клочка неизвестности, цепная реакция - это * летний фильм, чтобы выйти.
Если вы дойдете до конца, беспорядок перекрестного выреза, включающего еще один неизбежный взрыв, вы услышите, как кто-то скажет: «Я думаю, что пришло время уйти».
прислушайтесь к этому предупреждению.