Звезды змеи Брайана де Пальмы Зелой близнецы Николаса Кейджа, который смущающе использует то же сценическое имя, что и его талантливый брат.
Как иностранный турист, который кричит свои линии на английском языке, чтобы он был понят, Кейдж кричит со свирепостью человека с плохим случаем перегрузки кофеина.
Де Пальма, чей последний великий фильм, «Неприкасаемые», был изготовлен более десяти лет назад, похоже, потерял свою магию.
Змеиными глазами ему удается выявить некоторые из худших выступлений F квалифицированный актерский состав.
Только Гэри Синис немного поднимается над хэкунированным материалом.
Остальные актеры становятся карикатурами в этом триллере.
Атмосферная и мелодраматическая музыка Рюичи Сакамото доминирует почти в каждой сцене.
Тяжелый на длинных примечаниях скрипки, его ритм акцентируется Громом.
 (Сценарий де Пальмы и Lost World David Koepp устанавливает действие во время урагана в попытке накачать уровень адреналина и шум.
достигается только последний Полем)
Кейдж играет Рика Санторо, коррумпированного полицейского Атлантик -Сити, который встряхивает преступников, чтобы получить деньги.
Фильм проходит в течение одного вечера, когда проводится борьба чемпионата мира.
Благодаря роскошному, плохому гардеробу и золотому мобильному телефону Рик - отвратительный полицейский, который не знает, когда заткнуться.
Развевая клише и нелепые диалога, он кричит так, как: «Я был создан для канализации, детка!»
На самом деле линия более подходит для фильма в целом.
Синис играет ке Вин Данн, военно -морской офицер, отвечающий за безопасность секретаря военно -морского флота, который пришел посмотреть на бой.
Но большинство людей в фильме - это не то, кем они, кажется, являются, и тонкий сценарий облегчает их угадать.
Сюжет, который рассказывается в бесконечных воспоминаниях, касается убийства секретаря посредством схемы, созданной некоторыми злобными бизнесменами?Это прилагательное, конечно, избыточно в голливудских триллерах.
Воспоминания становятся повторяющимися с Ей же сцена показана снова и снова, иногда с другой точки зрения, а иногда и нет.
Хотя фильм «Брайан де Пальма» требует определенного бесплатного насилия, этот человек удивительно приручен для человека, который стал знаменитым, когда он сделал Кэрри.
На схеме фильма есть некоторые обещания, но сам фильм лидирует.
Фильм воспринимает себя слишком серьезно.
В лучшем случае, это фильм B 1940-х годов.
Немного юмора помог бы сценарию, но полная переписывалась E был лучше.
И, хотя я ненавижу это говорить, другой директор был бы самым большим улучшением.
Змеиные глаза проходят 1: 39.
Он оценен R для насилия и будет приемлемы для подростков.