«Ходимые руки» неприятные, грубые и производные.
Если бы оригинальная мысль попала в эту комедию ужасов, она умрет от одиночества.
Кроме того, вы должны подвергнуть сомнению суждение и чувствительность руководителей студий, которые будут зелеными освещениями фильма, посвященного бойне невинных подростков через неделю после трагедии в Литтлтоне, штат Колорадо.
Фильм оскорбляет фанатов фильма ужасов и подростков.
Сюжет, что мало есть, имеет дело с Антоном (Девон Сава), Высококлассный бездельник, который рука обрушивается на убийственный буйный после того, как стал одержимым.
По пути рука убивает родителей Антона и двух его лучших друзей.
Друзья, а также бездельники настолько ленивы, что возвращаются из мертвых, потому что прогулка в свет была для них слишком далеко.
Это уровень юмора этой злодеяния.
Фильм рассматривает смерть как шутку.
 «Хожу руки» ужасно и болезненно.
Выступления стереотипны и мультипликации.
Я понимаю, что это должно Пропустите комедию, но недавние события превзошли то, что на экране.
Это не вина режиссеров, что реальная жизнь обогнала жизнь.
И я могу только предположить, что авторы «холодных рук», Терри Хьюз и Рон Милбауэр, пытались сделать некоторые заявления о сегодняшних молодых людях и их ценностях в сатирической вене.
Тем не менее, в наши дни трудно смеяться над смертью, особенно с участием молодых людей.
с настоящими ужасами мира поставлены перед нами по телевидению Ион, устаревшее тесто, такое как «холодные руки», следует удерживаться из выпуска в течение нескольких недель или месяцев, чтобы дать нам время, чтобы поймать наше коллективное дыхание.
 «Ходимые руки» - это плохо, независимо от обстоятельств в мире снаружи.
Но контекст недавних событий только усиливает его недостатки.
Время не подходит для этого типа фильма.
И что касается «холодных рук», время может никогда не быть правильным.
Это фильм, который должен быть отправлен в мусорное ведро кино.