В главной роли Кифер Сазерленд;Риз Уизерспун и Боким Вудбайн Я думал, что разговор был худшим фильмом, который я когда -либо видел.
Freeway дает мне вторые мысли.
Freeway - это современный пересказ маленькой красной капюшона.
Только в девяностые годы Little Red roving Riding-это неглубокий юношеский правонарушитель, которого играет Риз Уизерспун, а «Большой плохой волк»-серийный убийца (Кейфер Сазерленд).
В довершение к этой жалкой предпосылке - Риз отправляется в бабушку, и вы никогда не G Ус, который ждет под обложкой в постели бабушки.
Кейфер Сазерленд - один из самых талантливых голливудских актеров, но Риз Уизерспун является исключительно талантливым и, скорее всего, станет главной звездой.
Так что они делают в этом фильме?
Увидев конечный результат, несомненно, они оба задают себе один и тот же вопрос.
Вы можете спросить себя, почему это такой короткий обзор.
Ответ довольно прост - я не хочу больше тратить свое время на WRI Тин или думать об этом фильме, чем абсолютно необходимо.
Я потратил достаточно времени на то, что я сидел через него.
Примечание для Кейфера: Вы удивляетесь, почему вы не большая звезда в Голливуде?
Потому что вы продолжаете снимать такие фильмы.
Примечание для Риз: Вы были великолепны в страхе, что случилось на этот раз?
Примечание к обоим: не беспокойтесь об этом слишком много, никто в любом случае не видел этот фильм.
Итог - я все еще качая головой.
Не тратьте время на эту индейку.
Если вы хотите увидеть отличный keifer s Фильм Utherland, Go Flatliners или молодые оружие.
Обильные актерские таланты Риз Уизерспуна привыкли к своему потенциалу в страхе, великом триллере.
Сделайте себе одолжение и арендуйте один из этих фильмов - но оставайтесь настолько далеко от автострады, насколько это возможно.