Фильм о разводе и опеке в 1995 году кажется таким же своевременным, как фильм о кольцах настроения.
Распады семьи были слишком знакомыми частью американского ландшафта в течение почти тридцати лет, и бесчисленные драмы рассказывали истории о острых придворных битвах в деталях ручной работы.
Тем не менее, я не могу вспомнить комедию о предмете раньше, пока, пока не любовь.
И после этого я все еще не могу.
Пока, любовь редко забавна, чаще всего слабая и мелодраматическая перестановка общих телевизионных блюд.
о Несколько мгновений, которые не имеют ничего общего с главной предпосылкой фильма, предлагают большой смех, а не клише.
Пока, Любовь, следует за одним выходным в жизни трех разведенных отцов, которые получают опеку над своими детьми в выходные дни.
Дэйв (Мэтью Модин), отец двоих детей, является заядлым бабником, испытывающим трудности с тем, что он верен своей последней девушке;Вик (Рэнди Куэйд)-неловкий отец троих троих детей, который собирается отправиться на редкую дату;Донни (Пол Рейзер) Пайнс для его бывшей жены и Есть проблемы с отношением к его подростковой дочери Эмме (Элиза Душку).
В течение выходных трое мужчин сталкиваются с различными кризисами, в том числе свидание слепых видов от ада (Janeane Garofolo) и растущее отчуждение Донни от Эммы.
Три ведущих актера образуют довольно маловероятную комбинацию, и качество их выступлений имеет широкое различное качество.
Рэнди Куэйд - лучший из трех, горький, не раздражающий, радостно злобно, не страшно.
его бегает w Это бывшая жена (Линдси Круз), однако, немного переиграна, и его конфронтация с напыщенным радио-психологом (Роб Райнер) является бесполезным и неправдоподобным.
Он действительно прощается с лучшим суб-сюжетом Love, веселым свиданием ужина с великолепно сумасшедшим Янином Гарофоло, и он делает отличный медленный ожог.
У Пола Рейзера действительно есть только один персонаж, его слегка смущенный, взволнованный хороший парень "безумный о тебе", но он делает это хорошо.
Как личность, он привлекателен, но как CH Арактер, он становится довольно скучным здесь.
Мэтью Модин, довольно просто, ужасен.
Это не достаточно хорошего производительности, чтобы называться по почте;Он даже забыл поставить на это штамп.
Модине не хватает какого-либо очарования в ужасной незаконной роли, большую часть времени выглядит скучно и застряла с банальной маленькой речью о том, как все вина его отца, он такой CAD.
Руководители Carolco, все будущее, опирается на банковскую способность Modine для предстоящего шезродного острова, M Уст будьте пот, прямо сейчас.
Пока, любовь, в основном как очень запутанный фильм, потому что он слишком много времени тратит на новые отношения своих главных героев, а не на отношениях между отцами и их детьми, что делает его просто еще одним »свиданиями в 90 -х годах" фильм .
Когда фильм вообще имеет дело с детьми, это то, что один из них выкрикивал обвинение и/или крик, возможно, будет решен позже чувствительным разговором и объятием, возможно, не Полем
Еще более запутанным является подзасторонний участок с участием покойного Эда Фландерса вдователем, который идет на работу, и Макдональдс и дружит с беспокойной молодежью.
Это печальный конец для карьеры Фландрии, оказавшись в поисках по-настоящему раздражающего использования McDonald's как места, сюжетного устройства и, по-видимому, крупного рекламодателя.
Даже если бы до свидания любовь решила потратить свое время на то, чтобы сосредоточиться исключительно на отношениях между родителями и детьми, все равно было бы довольно трудно справиться, потому что Ultimatel Y Существует очень мало юмора, который можно вырвать от разрывов семьи и их влияния на детей.
В любом случае, когда вы нарезаете его, это плохая ситуация для детей, и производители до свидания Bye Love в основном идут за сердечными струнами, когда решают проблему одинокого воспитания.
Это оставлено романтическим шарикам пап, чтобы пробиться, что есть маленький юмор, и этого недостаточно.
Было проведено сравнение между любовью до свидания, но родительство было как действительно смешным, так и искренне трогательным. Пока, любовь - это искренний стыд.