По иронии судьбы, одна из тем 200 сигарет заключается в том, что вы должны стараться изо всех сил из каждого момента жизни.
К сожалению, я больше не смогу говорить, что я жил каждый момент своей жизни в полной мере, потому что я провел 95, в противном случае совершенно хорошие минуты, наблюдая за этим печальным оправданием для фильма.
На самом деле курение 200 сигарет за те же 95 минут не может быть для вас хуже, чем посмотреть фильм.
Это не только патетически плохой фильм в целом, но и 200 сигарет Actu Союзник не обладает искупительными качествами.
График рассеян, тонкий и предсказуемый;Актерство монументально плохая;И стиль снятия фильмов напоминает домашнее видео.
Это 31 декабря 1981 года, и большая вечеринка находится в доме Моники (Марта Плимптон).
Но никто еще не прибыл.
Ее 8 приглашенных гостей и несколько человек, которые они выбрали в течение всего вечера, бродят по улицам Нью -Йорка в различных группах.
Некоторые из них знают друг друга через свой общий бон D спала с Моникой, а некоторые - совершенно незнакомые люди.
Но все они сталкиваются с своими личными неврозами до конца ночи.
Те, кто приглашается, - это те, у кого проблемы.
Это зависит от тех, кто не может помочь им прийти к соглашению.
Во -первых, есть Эрик (Брайан МакКарди), который является бывшим парнем Моники и только прерывает душераздирающие их отношения преждевременно, из -за его сексуальных выступлений или их отсутствия.
Он один из самых бла Персонажи, в фильме, полном тупости, потому что он настолько предсказуем и стереотипен, что является общей чертой этого плохого производства.
Бриджит (Николь Паркер) и Кейтлин (Анжела Фезерстоун), которые оба являются чрезвычайно чувственными молодыми женщинами, которые ищут кого -то, кто бы справился с их желаниями в канун Нового года, и с ними отмечают вечеринку.
Они наткнулись на безымянный бармен (Бен Аффлек), который является единственным действительно совершенным персонажем в фильме о недостатках.
он нижний сексуально лишен, и не уверен в своем будущем, так как он в юридической школе.
Его отсутствие недостатков скучно, нереально и болезненно наблюдать.
Когда Бриджит и Кейтлин делают пропуски на него, вы не развлекались и не подчинены подразделением комедии.
Двигаясь дальше, есть Вэл (Кристина Риччи) и Стефи, (Габби Хоффман), 2 девочки -подростки с поддельной идентификацией и очень разными мыслями.
Вэл - двоюродный брат Моники и настоящий поклонник нью -йоркской сцены.
С другой стороны, Стефи Внедрила, что она уязвима к преступлению, когда эти два выходят из своих обычных мест в поисках партии, которую они просто не могут найти.
Как это ни парадоксально, это две панки, которые они встречаются в баре (на самом деле они пытаются бежать от своего присутствия, но не успешны), которые направляют их через свои страхи и вынуждают уровень расслабления в их искаженных умах.
Из всех безумно скучных и неинтересных пар только одна подходит к уровню приличия как в актерском мастерстве, так и в графике.
мудро, Мо Создатели Vie уделяют большое внимание Люси (Кортни Лав) и Кевину (Пол Рудд), которые являются лучшими друзьями и разделяют общую связь с тем, чтобы быть без даты.
Пол только что расстроился с давним устойчивым Элли (Джанином Гарофало) и начинает смириться со своей потерей, когда Люси сообщает ему, что Элли спала во время их отношений.
Однако единственная сложность для этих двух персонажей заключается в том, что они, кажется, хотят быть больше, чем друзья, и это повторяется, когда это EY пытаюсь сексуальному половым акте в ванной комнате не раз в этот странный вечер.
Наконец, есть два худших выступления и худший подставок фильма.
Джек (Джей Мор) и Синди (Кейт Хадсон) выходили в течение короткого периода времени, и Джек только что узнал, что он взял девственность Синди накануне вечером.
В то время как она пытается преодолеть это и быть ее обычным я, он, как и ожидалось, ненавидящий мужчина, пытаясь справиться с ряд одной почти T стойки, который включает недавно дефлютую Синди.
Очень часто, когда фильм такой же гнилой, как и эта постановка, по крайней мере будет достойное качество снятия фильмов, чтобы раскрыть случайный момент славы.
Тем не менее, этот фильм не имеет ни качества кинематографии, ни моментов славы, которые будут выделены.
Вместо этого вы получаете коллекцию грубых и непоследовательных сокращений, плохой преемственности и неточностей.
Во -первых, и наиболее заметно, что по мере того, как фильм переходит от одного сюжета к Другой, нет очевидного порядка, которому он следует, и его также недельный излишне острые редактирования от сцены до сцены и выстрела.
В других случаях объекты, кажется, встают и двигаются, а прически и костюмы меняются с выстрела на выстрел.
В такси также есть не менее 4 сцен, которые переходят от начала до конца.
Ни в одном из них кто -то платит водителю.
И все же, независимо от того, насколько несчастным может быть этот фильм, и независимо от того, насколько плохая, игра все вокруг, там был луч надежды на эти многочисленные плохие сюжеты.
Возможно, если бы производители только что решили сосредоточиться на одном или двух или, возможно, даже на три, могло бы быть время и возможность для некоторого развития персонажа, или качества, или даже приличной выплаты сюжета в конце.
Но этого не произошло.
Актеры качественного названия актеров были вынуждены играть роли, которые ни один из них не мог превратиться в посредственное выступление, и каждая сюжетная линия разбилась и сгорела быстрее, чем я T требует, чтобы мяч упал в полночь.