Сув, крутой, собранный, богатый, тяжелый плохой парень = клише.
неуклюжий преступник, чтобы добавить к смеху = клише.
плохой парень, которому принадлежит дикое животное = клише.
Кривый, шовинистский правоохранитель типа = клише.
В интенсивный момент наш главный герой пытается уйти, но у машины проблемы с запуском = клише.
Жаловая на клише = клише.
ладно ладно .
Итак, мы всегда слышим о клише.
Но если когда -либо был яркий пример, настоящий Маккой - это это!
ни одно произнесенное слово , ни один кадр фильма, ни один персонаж в этом фильме не является примером вырезания и вставки всего, что мы когда -либо видели.
Они могут также использовать это в качестве учебного фильма: «Как снять фильм о грабеже банка в 90 -х годах».
Карен Маккой (Ким Басингер)-грабитель банка, который только что вышел на условно-досрочное освобождение после шестилетнего пребывания в государственной тюрьме.
Она хочет исправить ситуацию и идти прямо, особенно с тем, что у нее есть шестилетний сын, который даже не знает, что она жива.
а Уэйр из ограбления Банка Маккой, спрыгивающего плохого парня Джека Шмидта (Теренс Стэмп), использует того же шестилетнего ребенка, чтобы заставить Маккоя вернуться в свое прошлое.
Он хочет, чтобы Маккой снял сложный ограбление из 18 миллионов долларов в том же банке, который ее поймали, пытаясь ограбить шесть лет назад, что, кстати, каким -то образом из -за Шмидта.
А если она отказывается?
Кто знает, что он сделает с ребенком.
 (Зловещий смех)
Этот фильм настолько жалкий, что трудно понять, что re, чтобы начать.
Вышеупомянутые клише жестоко распространены.
Я не могу подчеркнуть, как каждый элемент, будь то персонаж, диалог, сюжет «поворот» и т. Д., чертовски общий, что вы задаетесь вопросом, работает ли кто -нибудь * за кулисами, не говоря уже о камере.
Басингер абсолютно свободен.
И где они выходят, пытаясь сделать нас эмоционально привязанными к ней?
Вот кто -то, кто провел время, ограбив банки, и теперь, когда она направляется на ET, мы должны жалеть ее.
Когда она противостоит своему сыну, который даже не знает, кто она, мы должны расплакаться??
Особенно, когда ни Басингер, ни Зак Инглиш, который играет ребенка, не имеют какой-либо глубины или эмоционального возмещения.
Я полагаю, я должен упомянуть Вэл Килмер.
Да, это верно - он в этом!
К сожалению, также, видя, как я могу обсудить все о фильме, и никогда не упоминать его имя.
И он получил второй биллинг!
Чтобы быть справедливым, я буду Дмит, что Килмер имел потенциал в его роли в качестве неуклюжего преступного подражания j.Т
Баркер.
К сожалению, сценарий не допускает много места для улучшения, и когда его персонаж используется как Bookends (он никогда не появляется в середине фильма!),
У нас нет времени, чтобы оценить то, что он мог бы принести в этот проект.
Настоящий Маккой просто не может оставить свою голову над водой, и вскоре, очень * вскоре, вскоре погружается в клише.
Актеры похожи на манекенов T без энтузиастического кукловода, и диалог, особенно банальный диалог Шмидта, падает как Ниагра.
Это определенно один из них, чтобы избежать, ребята.
Настоящий Маккой - это не так, как!