Призрачный, фильм, настолько сбивающий с толку, что забывает истинное значение фильма ужасов: напугать нас.
Если вы когда -либо видели фильм, который вы, вероятно, думаете, что вы находитесь на этом сайте, вы должны знать обо всех мелочах, которые они публикуют перед фильмом.
У них есть такие вещи, как иллюстрации, и вы должны угадать фильм или факты о фильме.
Но тот, который мне всегда нравится, это ""Другое имя & quot;шутка, которые пытаются переименовать конкретный фильм.
Например, тот, кто играет Befo В «Призраке» были разные названия для фильма, маленьких солдат.
У них были титулы, такие как маленькая пехота, и я могу ли я получить эту усталость в меньшем размере?
Ну, после того, как я увидел преследование, у меня тоже было несколько конкретных имен.
К сожалению, я могу опубликовать только один из них, в противном случае я получил бы довольно злые электронные письма от сверхзащитных матерей.
Это название было бы запутанным.
Хорошо, это довольно плохое название, но он отлично подходит для этого фильма.
это в основном служит нет Цель и в сочетании с сухим диалогом и скучным и запутанным сюжетом, он завершает формулу для кинематографической бомбы.
Лиам Нисон снова накапливается в фильме без глубины, но, по крайней мере, призрачная угроза была захватывающей и имела некоторую глубину.
Призрака - это не что иное, как мусор, но, к сожалению, все равно будет кусочке денег.
Прежде чем я разграблен и восторжествен о том, как плохой этот фильм, позвольте мне указать на немногих, и я подчеркиваю слово «немногие», яркие пятна в этом фильме.
первый , Дом великолепно смотрит.
Это выглядит красиво, но это тоже темное пятно.
Это выглядит так здорово, что его трудно испугаться.
Это то, что поднимает свою уродливую голову во всех точках фильма.
Все выглядит так здорово, что вы смотрите в страхе, а не напуганы прямо.
Домашние фильмы с привидениями должны содержать один элемент, чтобы быть немного успешным, а это жуткое.
Дом холма не жуткий.
Это красиво, но не в крайнем случае страшным.
эвихт Вы слышали о Лили Тейлор?
До этого фильма я этого не сделал, но я рад, что сейчас делаю.
Она дает единственное удовлетворительное представление в фильме.
Несмотря на сухой диалог и скучную/запутанную концепцию, ей удается освещать экран каждый раз, когда она появляется, но, к сожалению, ее коллеги обычно следуют сразу.
Оуэн Уилсон, который играет Люка, является единственным другим актером, даже близким к тому, чтобы дать замечательное выступление, кроме Тейлора.
Он в основном там для комикса Элиф, и его развитие характера плохое во всех других областях.
Все персонажи отчаянно недоразвиты.
У Уилсона был потенциал, как Люк, но, кажется, они просто нуждались в нем, чтобы добавить несколько смеха.
Лиам Нисон и Кэтрин Зета-Джонс страдают от диалога и сюжета и не должны были быть в этом фильме.
Их персонажи должны страдать от злых перепадов настроения, потому что в каждой сцене они превращаются из безжалостного к состраданию, чтобы напугать смелых и еще много чего.
Они просто не правдоподобно Ле и это последний гвоздь в гробу преследования.
Сюжет ужасен.
Вступительная сцена фильма очень важна, но режиссер делает его слишком очевидным, получая крупные планы от всех вещей, которые будут играть главную роль в конце фильма.
Когда я сидел в фильме, я продолжал задаваться вопросом, чего пытался достичь этот фильм.
Нелл, персонаж Лили Тейлор, идет от охоты к Спасителю.
Это не имеет смысла, и режиссер не дает аудитории никаких рассуждений для избавления Полеженные изменения, которые происходят в фильме.
Он заставляет зрителя делать различные предположения и не дает никакой углубленной информации.
Например, начало фильма дает нам представление о том, почему Нелл участвует в программе.
Но мы получаем Зильч для остальных четырех.
Кроме того, двое из них уничтожаются в первые десять минут.
И худшая часть: у большинства фильмов ужасов есть убийства.
По какой -то причине они убивают Люка в конце фильма.
Нет причин, просто о FF с головой, буквально.
В целом, преследование - это воплощение плохого фильма.
Плохой сюжет, запутанная сюжетная линия и трата хорошего таланта.
Надеемся, что Лиам Нисон сможет отскочить и попасть в хороший фильм и быть в полной мере привыкнуть.
Надеемся, что Лили Тейлор будет признан за такую большую работу в таком плохом фильме.
И, надеюсь, другие фильмы ужасов, такие как проект «Блэр -ведьма» и «Призраки Хилл Хаус», не будут такими плохими, как этот.