1990 -е годы запомнили бы эпоху бинарных событий фильма в Голливуде - два фильма, посвященные одной и той же теме, или, если быть точным, той же «высокой концепцией».
Летом 1994 года эта «высокая концепция» была «сумасшедшим бомбардировщиком бомбардировщиком».
Через несколько недель за «Трайлридом летнего» скорости последовала довольно сбитый боевик, настолько разочаровывающий, что большинство людей в наши дни связывают название с триллером 1992 года, в котором Николь Эггерт делала мало обнаженных сцен.
Movi E начинается в тюрьме в Северной Ирландии, где Gaerity (Томми Ли Джонс), террорист IRA с великим талантом, чтобы сделать смертельные взрывные устройства практически из любого материала, сбегает из тюрьмы.
Он приезжает в Бостон, где он случайно замечает Джимми Дова (Джефф Бриджес), специализированного эксперта по удалению бомб в Бостонской полиции.
Немногие люди, кроме Gaer Мерика, где он изменил имя и начал использовать свой опыт для хорошей цели.
Gaerity считает Dove лично ответственным за его плен и начинает кампанию бомбардировки террора, направленную специально на коллеги, друзья и родственники Dove.
Dove, который просто собирается уйти в отставку и начать семью, теперь должен противостоять безумному бомбардировщику.
В то время как скорость даже не пытается беспокоиться о сюжете и персонажах, используя их только в качестве оправдания для длинных и захватывающих действий, взорванные три ES, чтобы быть более обычным и обеспечить действие с некоторой первой историей.
И это главная причина, по которой он уступает скорости.
Плохо написанный сюжет и плохо написанные персонажи иногда хуже, чем нет сюжета, и нет персонажей вообще.
Сценарий Джона Бэтэра и Джона Райса едва касается сложных проблем Северной Ирландии, используя трагедию только в качестве дешевой предыстории для еще более дешевой драмы.
Сюжет, конечно, полон неправдоподобности.
Главным является тот факт, что Фильм не может объяснить, как единственный человек, независимо от того, насколько он великолепен, может производить тысячи смертоносных устройств и держать весь город в страхе.
Эти вопросы, такие же, как в случае скорости, могут быть забыты, пока действие продолжается, но паузы между сценами действий заполнены клише и предсказуемой ситуацией, которая должна обеспечить некоторый фон персонажам.
Из -за них фильм кажется слишком длинным, а иногда и скучным.
самый раздражающий элемент t Однако он фильм - Томми Ли Джонс в роли сумасшедшего бомбардировщика.
Его актерская игра настолько чрезмерная, что потенциально увлекательный злодей превращается в жалкую карикатуру самого себя.
Эта роль находится в борьбе с сильным результатом, данным этим же актером в беглете.
В фильме есть несколько ярких очков, хотя.
Некоторые из сцен действий в порядке, что должно быть приписано директору Стивену Хопкинсу (Predator II, суждем).
И Форрест Уитакер действительно сияет в незначительной роли Коллеги DOVE.
Но, в целом, взорвался фильм, который был оправданно затенен его более известным, но едва ли незабываемым конкурентом.