Когда ты.сПравительство начинает вмешиваться в дела других стран, под предлогом поддержки прав человека или предотвращения политических, религиозных или этнических преследований, другая сторона готова использовать мантру, которая говорит: «Посмотрите, кто говорит!
Что вы сделали с индейцами?"
Однако даже сами американцы готовы использовать эту темную главу своей собственной национальной истории, когда она соответствует их целям.
Голливуд - еще один пример с его ревизионистскими вестернами, безумно E В начале 1990 -х годов.
Эти фильмы пытались использовать возникающую волну политкорректности, совпадая с 500 -летием Discovery of America Columbus.
Одним из таких примеров является Geronimo: американская легенда, Западный 1993 г., режиссер Уолтер Хилл, фильм, который занимается одним из последних конфликтов между американскими уроженцами и белыми поселенцами.
Герой фильма - Геронимо (в исполнении Уэса Студи), лидера апачей, яростного племени воинов, которое приводило трудное время для белых поселков Лерс во второй половине 19 -го века.
Когда начинается фильм, в 1885 году, Джеронимо и его апачи примирились с тобой.сПравительство и пытайтесь мирно жить в резервации в Аризоне.
Однако нарушенные обещания, несправедливость и насилие против его народа сделают геронимо беспокойным.
Не более 30 или около того из своих последователей, он избегает резервации и начинает партизанскую кампанию.
Генерал Крук (Джин Хакман), командир U.сармейские силы, уважают Джеронимо и знают, что даже Его 5 000 сил недостаточно, чтобы поймать Джеронимо в великих пространствах американского юго -запада.
Вместо этого он обращается к людям, которые более опытны в апачах - Lt.Чарльз Гейтвуд (Джейсон Патрик) и индийский охотник Аль Зибер (Роберт Дювалл).
Вместе с молодым LT.Бриттон Дэвис (Мэтт Дэймон) Они начнут миссию, направленную на то, чтобы захватить Джеронимо.
Геронимо: Американская легенда, как и многие фильмы, снятые под тенью политкорректности, попытайтесь рассказать историю о угнетенных меньшинства, но вместо этого настоящий предмет - это плохое совесть угнетателей.
Итак, история о Джеронимо рассказывается с точки зрения его врагов.
Почти все они оказываются его величайшими поклонниками и используют каждую возможность, чтобы выразить, как жаль, что они чувствуют, что он сразился с ним и его людьми.
Хотя такие элементы сценария Джона Миллиуса действительно имеют какую -то основу в истории, они наносят ущерб историю Джеронимо.
Честно говоря, Уолтер Хилл пытается сделать Джеронимо Рей L Герой фильма, но сегменты фильма, которые касаются бедственного положения апачей и восстания, получают слишком мало времени.
Вместо этого они оказываются не чем иным, как рассказом о довольно неинтересной приключенческой истории Gatewood и его группы.
Что еще хуже, у Хилла есть некоторые реальные проблемы с тематическим стилем и стилем, и в конце концов у нас есть впечатление, что мы смотрим два фильма, плохо отредактированные в одном - историю о Джеронимо и историю о его преследователях.
Фильм должен был быть Лучше, если это обратилось к жизни Джеронимо до и после его последнего восстания, во многих отношениях более интересно, чем история о Gatewood.
Разница между этими сегментами может наблюдаться через различное качество действия.
Уэс Студи, актер Чероки, который был настолько впечатляющим, как Магуа, в последнем из могикан, был идеальным выбором для Джеронимо не только потому, что он напоминает Геронимо, но и потому, что он вызывает много страсти к своей роли.
Вопреки ему, мы не заинтересованы ORS, которые работают через роли его белых врагов.
Хотя этого можно ожидать от кого -то вроде Джейсона Патрика, это стыдно, когда у нас есть такие ветераны, как Джин Хэкман или Роберт Дювалл.
Даже направление Хилла - более жесткие ожидания - боевые сцены слишком короткие, и, как и во многих его поздних фильмах, заставляют зрителей спросить, что случилось с великим директором действий 1970 -х годов.
Даже его старый партнер, музыкальный композитор Ry Coder, разочаровывает, с счет, который переключается между индийским моти VES и Classic.
С другой стороны, фотография Ллойда Ахерна II с использованием красных линз дает несколько мечтательную атмосферу, идеально подходящую для этого фильма, который должен был быть меланхоличным эпосом.
В целом, по сравнению с некоторыми примерами политкорректности Голливуда, этот фильм не так уж и плох, но у нас осталось неприятное впечатление, что он мог бы быть лучше.