«Легко один из худших фильмов года».
С миллениумом не за горами, Голливуд играет с нашей неуверенностью в отношении самого большого события этого столетия.
На этот раз это Арнольд Шварценеггер против сил зла.
Результат несколько предсказуемый.
У меня не было больших надежд на «долгожданное» возвращение Арнольда на большой экран.
Поклонники Schwarzenegger, вероятно, будут довольны, любителям боевиков не будут скучно, а католическая лига будет рассержена. Все остальные увидят «конец дней» за то, что это такое: восхитительно плохое кино.
Думайте об этом как о собственной голливудской ошибке Y2K.
Знаете ли вы, что если вы перевернете три дьявольские номера 666, вы получите 999, как в 1999 году?
Да, вам лучше поверить в это.ПолемСатана здесь, на земле, работает над своим последним проектом - в конце дней.
На этот раз Габриэль Берн получает привилегию играть в Люцифера, и, хотя и не Аль Пачино, он весело созерцать.
он хладнокровно прогуливается по Манхэттене в т Он заимствовал орган инвестиционного банкира, который, как говорится, хаос.
То, как это работает, он ухмыляется, и что -то взрывается.
Перед инсультом нового тысячелетия он должен найти и пропитать определенную женщину, чтобы выйти из -под небесного проклятия, как указано в книге Откровений.
Только полицейский Шварценеггера, прикрепленный к антитеррористическому подразделению, может остановить его.
Такие фильмы имеют одну серьезную слабость - логика.
Независимо от того, как вы скручиваете «сюжет», вы найдете его Невероятно глупый (даже для фильма Schwartzenegger!).
Невероятный факт заключается в том, что такие режиссеры никогда не учатся.
После тысяч производств без головы эта тема стала одним из больших клич?Полем
Здесь дьявол больше похож на маньяка для сексуальной зависимости, который только что вышел из психиатрического учреждения.
Он ходит по н.уВзорвать все и убить всех, кто попадает в радиус 5 метров.
Все, что он хочет, это девушка, это как -то особенное.
Но Шварценеггер более умный t Хан, он смотрит, он спрятал ее в церкви, где сатана не осмеливается войти.
Таким образом, злой вынужден соблазнить хорошего полицейского, чтобы получить ценную информацию: «Вы можете вернуть свою жену и дочь ... я
может дать вам счастье, о котором вы можете только мечтать.Полемтолько
Дайте мне адрес.Полем"
Действительно, с таким сценарием, вы можете сделать замечательную пародию, но, к сожалению, директор очень серьезно относится к этому предмету, пытаясь создать развод драматического триллера Полем
И для вас, кто ожидал возвращения Арнольда Свартсенеггера, не будет очень удовлетворен.
Мы давно не видели его.
Это потому, что у него не было достойного противника.
Он боролся с ядерными террористами на земле и безумными заговорщиками на Марсе.
Он взял на себя инопланетные хищники в самых темных досягах от джунглей и превратив киберкиллеров, которые, по -видимому, ничто не может остановиться.
Итак, после всех этих боев, что осталось для Арнольда Шварценеггера?
Как насчет сатаны?
На мой взгляд, он никогда не преодолел свою первую роль в качестве смертельного робота в «Терминаторе» Камерона.
И это сила Шварценеггера - мышцы и без эмоций.
Здесь он пытается достичь художественного уровня, двигаясь к Оскару.
Это называется «поворот для взрослых», если успешно и «флоп», если он безуспешно.
Сделайте дикое предположение!
Его персонаж потерял свою жену и дочь и имеет серьезные проблемы с употреблением алкоголя.
Это требует, по крайней мере, некоторых актерских навыков.
К сожалению, единственное, что убедительно G О Старом Арнольде - его мышцы.
Остальные актеры борются со своими так называемыми персонажами.
В остальном фильм технически впечатляет, с твердой кинематографией и прекрасным освещением.
Но фильм не служит ни серьезным триллером (из -за его глупости), ни комического развлечения (из -за его серьезных тона).
Единственное настоящее комическое облегчение в этом фильме - это когда Сварценеггер пытается плакать.
Все последовательности действий все переработаны, а эффекты - это все но впечатляющий.
Так что мне действительно трудно рекомендовать этот фильм кому -то.
Если вы не преданный фанат Schwartzenegger, держитесь подальше.
Что касается Шварценеггера, он вернется.