Создание вашего первого художественного фильма нелегко.
Соберите приличный, если нет, сильный актерский состав, как написал писатель/режиссер Роберт Мореско с одним королем, и вы уже впереди игры.
Но перефразируют старые сюжетные линии, усталый диалог и стандартный клиш?S, и благированные усилия, подобные этой, могут поставить под угрозу ваш шанс во втором художественном фильме.
Сколько еще фильмов нам нужно о грубом районе, полном пожизненных друзей, безнадежно превращается в преступление или хуже?
enormou Каталог таких фильмов может отговорить режиссера от создания еще одного, но здесь у нас есть.
снова .
Пять ирландских детей на кухне Ада Нью -Йорка заключают переоборудованную договор о некоторых украденных кольцах на анонимной крыше.
со слезной музыкой.
и замедленное движение.
в первой сцене фильма.
Дети растут, чтобы быть довольно бесполезными взрослыми, неспособные или не желая выходить из жары кухни.
Ведущий Clueless Pack-Уильям Болдуин как добросердечный парень, который наблюдает за F Или его приятели и плотно с местной мафической головкой Арманд Ассанте.
Я хотел бы сказать, что его персонаж вовлечен в его голову в каком -то бла, бла, бла, но все, что мы, кажется, получаем, - это маленькие вкусы возможных сюжетных точек.
Он обеспокоен злоупотреблением героином Бадди Джейсона Гедрика.
Он остается за Джима Брейера после того, как пропитывает сестру персонажа Болдуина.
Он смотрит на то, кто может продвигать самые девчанные деньги, когда-либо заработанные (действительно забавное прикосновение).
но н Один из них когда -либо действительно составляет что -либо.
Похоже, что более серьезная обеспокоенность Мореско заключается в том, чтобы обеспечить этот нематериальный «кусок жизни», этот вкус соседства, который каждый пытался вызвать после ранней работы Скорсезе.
Итак, мы заставляем пьяных парней, обнимая и поют вместе в местном баре, чтобы доказать нам, что они действительно любят друг друга.
 (Люди действительно делают это!?)
Мы получаем много жестких уличных разговоров-обычно бормотали за эффект-и много F-Word Похоже, это подходит или нет.
Мы также получаем несколько хороших актеров в небольших ролях, которым, кажется, не хватает цели.
Бруно Кирби, Чаз Палминтери, вы знаете, ребята, которых вы видели в фильмах, как этот раньше.
Ассанте - это умный кастинг как человек, которого все боятся, и выступление Болдуина адекватно, но большая часть остальной части актеров прыгает в таковую персону жесткого парня, что это почти смешно.
Moresco, театральный парень и иногда телевизионный писатель (включая Сери ES Falcone), очевидно, трудился над этим, так как любой может быть первым ребенком, но содержание, вероятно, слишком личное.
В результате стиль фильма является жестким, нуждается в значительном количестве тонирования.
Почти каждый раз, когда действие взрослой банды вспоминает то, что они делали в детстве, напоминает нам Мореско - мальчик, он напоминает нам.
с медленным растворением до более ранней сцены, бегая в замедленном состоянии, в комплекте с диалогом с настоящего, на случай, если мы не поймем Ссылка на прошлое.
Мореско должен либо доверять интеллекту своей аудитории, либо более верить в свою собственную презентацию, а не бить нас над головой.
Его следующий проект должен иметь немного больше личного расстояния и намного больше тонкости.
Если он действительно получит этот шанс.
Обзор как часть нашего освещения в Бостонском кинофестивале 2001 года (скоро появится история).