Жизнь менее обычная (r), в то время как чрезвычайно необычная жизнь, менее обычная, соответствует своему названию, более подходящим прозвищем будет более ошибочным фильмом, потому что эта запутанная, запутанная попытка романтической комедии является самой разоружающей катастрофой из талантливойКоманда режиссера Дэнни Бойла, продюсера Эндрю Макдональда и сценариста Джона Ходжа.
В основе этого странного фильма лежит довольно простой-и, да, обычный-primise.
После Роберта (Boyle обычный Ewan McGrego R), начинающий писатель Trashy Nopels, уволен с его уборной в корпорации Naville, он похищает из испорченной дочери Навиль (Ян Холм) Селин (Кэмерон Диас) и держит ее за выкуп.
Шутка здесь заключается в том, что Селин-желающая жертва-его отец угрожал отрезать ее в финансовом отношении, поэтому она хочет отомстить-и что она скоро становится не только сообщником, но и мозгом, обучившись неумелым Роберту или вещи илидва о похищении.ПолемПолем
И в конечном итоге ( Разве мы не видели этого?),
любовь .
Пока что так посредственно.
Но посредственный лучше, чем ужасный, чем этот фильм, в немалой степени благодаря контекстной кадре Ходжа для романа.
Оказывается, что Бог недоволен разводом и романтическим уровнем распада на земле, поэтому начальник Небесной полиции, Габриэль (Дэн Хедая) отправляет двух ангелов, О'Рейли (Холли Хантер) и Джексон (Делрой Линдо), на землю, чтобыПодключите Селин и Роберта-или потеряйте статус ангела. Это тщеславие могло бы сработать, если бы измерение ангела сыграло неотъемлемую роль во всей картине.
Но это могло бы быть легко разрезать без четкой потери для фильма;В настоящее время это просто пустая трата времени, которая отвлекает от романа под рукой.
Не то чтобы с самого начала было много романтики.
Попробуйте, как Диас и МакГрегор Мэй, Селин и Роберт слишком одному, чтобы стать очень очаровательными персонажами.
Селин - богатая сука;Роберт тупик.
Таким образом, это довольно сложно для Аудитория действительно связана с этими двумя-а затем снова, они, кажется, никогда не общаются друг с другом.
Когда Селин и Роберт начинают открыто действовать на своих «чувствах», это больше похоже на что -то похожее на что -то, чем что -то естественное.
Но я не совсем уверен, была ли очко Бойла и компании романтикой;Честно говоря, я не совсем уверен, чего они пытались достичь.
Бойл сок сочетает визуальные эффекты с его характерным раззазаззом, но это остается именно это-энергия, а не энергия в Служба истории или даже актерского мастерства.
Актеал кажется потерянным, особенно Хантер, чье выступление настолько и сбивает с толку.
И затем есть много эксцентричности, разбрызгиваемых на фильм: некоторые насильственные конфронтации с участием ангелов, которые не совсем ангельские-на самом деле они в конечном итоге ставят свою собственную схему выкупа;какой -то мистический Хокум в кульминации;и однократный эпилог.
Смотреть большую часть жизни менее обычной - это все равно, что быть в ловушке в инди -хипстерском аде, Стокпи Линг причудливые во имя крутого.
Вместо этого фильм просто дает причудливое плохое имя.
Мое лучшее предположение относительно того, чего хотели достичь режиссеры, - это атмосфера извращенной женщины (да, надуваемое написание), которая проходит только в одной сцене: расширенный музыкальный номер, где Селин и Роберт поют «За пределами моря» в караокебар .
После одного или двух стихов пара волшебно забита шикарными нарядами и прическами и занимается энергичным танцем на подрядке р .
Сцена работает не только из -за своей относительной простоты, но и потому, что она не слишком старается, просто полагаясь на врожденное очарование лидеров, позволяя им установить романтическую связь.
Увы, недостаточно построено, потому что этот момент внезапно заканчивается.
Я приветствую любую попытку принести что -то свежее и уникальное в дома для кино, но иногда даже умность может достичь излишнего.
жизнь менее обычная, безусловно, доставляет что -то «другое», но к тому времени, когда фильм Как и в конце, я требовал более обычной жизни.
 "Я могу принять неудачу.
Все терпит неудачу в чем -то.
Но я не могу принять не пытаться.
Неважно, выиграете ли вы, пока вы даете все в своем сердце."
--Майкл Джордан