Факт, что Чарльз Бронсон представляет собой одну из самых важных значков фильма 1980 -х годов, представляет собой одну из самых больших и почти трагических ироний этого десятилетия.
Трагедия заключается в том, что статус иконы был меньше заработал качеством его работы в фильмах, но количеством.
Большинство из этих фильмов были сняты Cannon Group, компании, возглавляемой израильскими продюсерами Menahem Golan и Yoram Globus.
Эти двое мужчин, вероятно, думали, что они могут стать следующим Роджером Корманом, наставниками B-фильма « Голливудские легенды.
К сожалению, этого не произошло, и когда Кэннон, наконец, обанкротилась в конце десятилетия, за ним стояла огромная куча кинематографического мусора, которая потребует как минимум несколько веков, прежде чем он достигнет апелляции лагеря.
К сожалению, для Бронсона, этот мусор также содержал многочисленные фильмы, в которых этот способный актер и герой боевиков 1970 -х годов пытался повысить свою ценность, просто будучи главным лидером и снизив свою собственную репутацию в процессе.
на В другой руке Бронсон мог бы утешать, что эти фильмы были чрезвычайно популярны, особенно среди аудитории в 3 или 4 раза моложе самого Бронсона.
Одним из таких фильмов, который серьезно помешал репутации Бронсона, является Death Wish 3, третье сиквел в серии, которая началась с Death Wish в 1974 году.
В оригинальном фильме Бронсон сыграл Пола Керси, нью-йоркского архитектора с мягким человеком, который превращается в смертельный уличный бдительность после того, как его семья стала жертвой насилия в городском языке.
тот фильм был далеко от шедевра;Тем не менее, в этом режиссер Майкл Виннер умело предлагал кинематографическое средство от очень реальной болезни растущего уровня преступности того времени (на тех же линиях, как Сигел в Грязной Гарри).
К сожалению, шесть лет спустя Cannon Group получила права на характер Пола Керси и начала уничтожать его, выкачивая продолжения;Даже присутствие его первоначального директора не остановил быстрое снижение качества.
Желание смерти 3 начинается, когда Керси приезжает в гости Друг, живущий в городской пустоши в Восточном Нью -Йорке, населенный молодыми преступниками и людьми, слишком старыми или слишком бедными, чтобы уехать.
Перед воссоединением друг Керси падает жертвой уличной банды во главе с злом Фрейкером (которого играет Гаван О'Херлихи, вероятно, единственная примечательная роль в фильме).
Керси решает отомстить за его смерть и медленно готовится к своему крестовому крестовому крестовому крестовому крестово преступление .
Бронсон, главный актив в этом фильме, играет персонажа, который является не чем иным, как эффективной машиной убийства.
Хотя харизма Бронсона действительно помогает преодолеть некоторую неправдоподобность (одинокий человек в его 60 -х годах и вооруженного одним пистолетом, удается вытереть десятки противников с превосходной огневой мощью), отсутствие эмоций или собственных обязательств Бронсона можно было увидеть в очень немногих линиях, говорящих на линии), не хватало эмоций или собственных обязательств Бронсона.в фильме.
Авторы фильма несколько осознавали эту эмоциональную поверхностность, так что Они добавили романтический интерес для своего героя - общественного защитника, которого играет Дебора Раффин и удобно уволен, чтобы дать еще несколько мотивов для крестового похода Керси.
С другой стороны, эмоции гораздо лучше играют в столкновении с законодательными, но все же этнически стереотипными гражданами со своим ежедневным заклятым врагом уличных панков - достаточно безжалостный, чтобы осуществить террор во всех городских кварталах и достаточно глупы, чтобы быть убитымиКерси.
К сожалению, Майкл победитель Доу Не знаю, как разрабатывать сюжет, и после того, как пытать зрителей в основном неинтересными персонажами и клише и формальными ситуациями заканчивает этот фильм.
Большая схватка в конце - которая превращает Восточный Нью -Йорк в зону битвы, похожая на Сараево - вероятно, является худшей частью фильма из -за плохого редактирования и дешевых сетов и реквизитов, которые отдают низкий бюджет.
Короче говоря, этот фильм можно рекомендовать только самым фанатичным поклонникам Чарльза Бронсона или для TH Люди, которые уже отчаянно нуждаются в ностальгии 1980 -х годов.
 (Специальная записка для Trekkies: Марина Сиртис, актриса, которая играла консультант Дина Трой в Star Trek: следующее поколение может быть замечено в небольшой роли порториканской жены).