В наши дни люди имеют довольно короткий состав внимания, и вряд ли все может удовлетворить их в долгосрочной перспективе.
Ностальгия 1970 -х годов уже изнашивается, и теперь люди становятся все более и больше интересующимися в 1980 -х годах.
Несколько лет в будущем начало 1990 -х годов будут рассматриваться как следующий золотой век ностальгии.
Тем не менее, я сомневаюсь, что люди будут очень ностальгированы по голливудским продуктам того периода.
Одной из причин, безусловно, будут фильмы, такие как нагруженное оружие Национального Лампуна n 1, это во многих отношениях символизирует самую большую проблему современной американской киноиндустрии - отсутствие оригинальности и идей.
Этот фильм, созданный как какая -то пародия на серию «Смертельное оружие», объединяет два.аПолицейские-Джек Кольт (Эмилио Эстевес), полицейский с Burnout Allock на краю и Уэс Лугер (Сэмюэль Л. Джексон), полицейский по книге, в течение нескольких дней от выхода на пенсию.
Двое из них, после убийства бывшего партнера Люгера, должны противостоять злым общим минометам (Уильям Ша Tner), криминальный лорд, который собирается затопить рынок кокаином, спрятанным в печенье для девочек в пустыне.
Авторы этих фильмов (чей режиссер, Джин Кинтано, работали над такими проектами, как третье и четвертое продолжение полицейской академии), не хватало какой -либо оригинальной идеи, прежде чем они предприняли проекты, и это отражается в сюжете «Отсутствие», персонажей и даже в оригинальных строкахПолем
Сюжет, или что касается сюжета в этом фильме, - это не что иное, как серия приколов, которые смеются над популяцией В фильмах, снятых в предыдущие несколько лет (кроме «Смертельное оружие», этот фильм «заимствует» свою женскую лидерство от базового инстинкта).
Лучшие приколы, такие же, как и многие другие подобные фильмы, показанные в трейлерах.
Остальное просто не работает.
Только те, кто обычно наблюдал за большим количеством голливудских продуктов в тот период, смеются.
Другие, вероятно, пронзили бы хромоту юмора.
Некоторые будут развлекаться знаменитостями, которые время от времени появляются.
Но в конце концов, Проведение в полтора часа перед этим дезорганизованным беспорядком фильма просто не стоит усилий.
Фильм иногда подвергался критике за пародию на сериал, в котором уже были сильные комиксы.
Авторы «Смертельного оружия» вернули услугу, используя загруженную шутку с оружием 1 в своем четвертом продолжении.