Капсула: аллегория научной фантастики.
В тысячелетие смертельный заразный вирус поразил Тайвань.
Чиновники отключили воду и другие услуги в центр инфекции.
Жизнь там направляется и дегенерат.
Человек в квартире имеет дыру в его полу, и он беспокоит своего соседа внизу.
Медленный, но мучительный фильм, если это возможно, пропустить.
 , низкий -1 (от -4 до +4)
- Тайваньский вирус разрушает Тайвань, а часть города, которая является центром заражения, была E Покинул любого, кто уйдет.
В одном многоквартирном доме все еще находится люди.
Женщина, бывшая офисная работница, (Ян Куй-Мей), мучится ее соседкой наверху (Ли Кан-Шенг), у которой есть дыра, разрезанная сантехником на полу и использует ее в качестве слива.
Соседка управляет небольшим провальным продуктовым магазином.
- Чтобы сделать вещи более удручающими, постоянно идет дождь.
- Сосед наверху рвут, заливает воду и т. Д.Небольшая и почти полностью односторонняя война начинается.
аллегория о бездушности и эгоизме.
- Женщина живет на куче рулонов туалетной ткани.
- Необразные песни, добавленные, чтобы показать мечты соседей внизу.
Это песни популярного тайваньского певца Грейс Чанг.
- Квартира разваливается.
Обои отделяются от стен.
Сантехника терпит неудачу.
- скука, показанная длинными порезом, в которых ничего не происходит.
Много фильма, кажется, используется.
- Эта история, возможно, была сделана намного лучше, как десятиминутный анимационный фильм.
- Звезды есть Считается большим драматическим актерами одним рецензентом.
- Этот фильм кажется длиннее в 95 минут большинства двухчасовых фильмов.