Избалованный богатый малыш Келли Морс (Крис Кляйн) получает новый Mercedes для выпускного присутствия.
Он и его приятели берут это за радость в небольшой близлежащий город, где он продолжает мучить местных жителей просто потому, что он богат, а они нет.
В итоге он провоцирует Джаспера (Джош Хартнетт) в гонку, и в результате местная заправка и закусочная уничтожаются, когда они врезаются в нее.
Келли приговорен к восстановлению закусочной и должен жить с Джаспера в свободной комнате над его семьей » сарай.
Подруга Джаспера Сэм (Лили Собесиски) вскоре любит Келли, несмотря на то, что 1) именно закусочная ее семья была разрушена и б) все это делает Келли, это сидит, дует и умно с горожанами.
Но когда она видит его потным и без рубашки, это, очевидно, все, что ей нужно, чтобы потерять свои чувства к Джаспера (единственная вина, кажется, является постоянным случаем волос для шляпы).
Так что Собески вскоре влюбляется в Келли, особенно после того дня, когда она разыгрывает проводят его через лес и слышит, как он произносит свою выпускную речь (которую он не смог произнести, потому что он вызвал разрушение имущества и чуть не убил десятки людей).
В речи Келли цитирует стихотворение Роберта Фроста, которое, как оказалось, любимо Сэма.
Оуууу.
Вскоре они резвится на полях, и по какой -то причине не тратят время, позволяя людям в городе (особенно лучшего друга Джаспера) увидеть их вместе.
Келли продолжает делать SS себя в городе, особенно когда он появляется в городском танцах, пьяном и приготовленном на пару, потому что Сэм пошел с Джаспера.
Келли убегает и решает покинуть город.
Сэм догоняет его на автобусной станции, и он просит ее приехать в Бостон с ним.
Джаспер появляется и слезано признается Сэму, как сильно он любит ее, и Сэм, даже не нарушая шаги в основном говорит: «Увидимся!»
и взлетает в Бостон с Келли.
Здесь, на Земле, с самого начала идет во многих неправильных направлениях что к тому времени, когда его довольно приличное окончание происходит, оно совершенно бесполезно.
Крис Кляйн и Лили Собиски - два из моих нынешних любимых молодых исполнителей, и именно из -за их присутствия я смотрел этот фильм в первую очередь.
Однако вскоре я хотел просто проникнуть в фильм и задушить их обоих.
Я не должен испытывать такие чувства по отношению к людям, которые мне нравятся, но их персонажи так приводят это в бешенство.ПолемПолем
Ну, поверь мне, ты почувствуешь то же самое Полем
Несмотря на то, что оба ведущих мужских персонажа обычно ошибаются, Келли сдает в руку более неприятных из них, просто потому, что его рыжая действия рассчитываются.
Он намеревается быть обстрелом каждый раз, когда делает это.
Джаспер, с другой стороны, только реагирует на провокации Келли, а затем кажется искренним его импульсивным действием.
Но, как и в жизни, хорошие парни заканчивают последним.
Для всего фильма мы смотрим, как Сэм влюбляется в парня, никого не нравится S, в то время как единственный симпатический персонаж фильма полностью раздавлен.
Затем в игру вступает сюжет рака (где вещи становятся еще более придумывающими, если вы можете себе это представить).
Что, вещи не были достаточно удручающими для вас, мистер.Сценарист?
Кто зеленый этот проект?
Кто "на земле" думал, что это будет развлекать?
Возможно, если бы фильм был структурирован, где Келли, возможно, почувствовал какое -то раскаяние после того, как он вызвал разрушение имущества и чуть не убил десятки людей. Но даже после того, как он разрушил жизнь этих людей, он продолжает быть снобом для них и разрушает еще одну для хорошей меры.
Здесь, на земле, доступен на DVD от Fox Home Entertainment.
Он содержит фильм в его оригинальном театральном соотношении сторон 1.85: 1 и повышен для телевизоров 16x9.
Дополнительные данные включают музыкальное видео Джессики Симпсон для «Где вы», рекламный ролик для саундтрека к фильму (который, кстати, единственная хорошая вещь в фильме), оригинальный театральный т Railer и пять телевизионных мест, трейлеры для других выпусков Fox (Анна и Король, в любом месте, но здесь, пляж, сводят меня с ума, когда -либо, Romeo + Juliet, просто неотразимо), а также этот новый промо Fox, рекламирующий свои предстоящие DVDВыпуски, которые мне действительно нравятся.
Картинка и качество звука на диске в порядке.ПолемПолем
Конечно, ничто не бросит вызов чьим -либо аудио/видеосистемам.
Поклонники этого фильма (если существуют) должны наслаждаться релизом DVD.
Здесь, на земле, это не развлечение ng и не является убедительным.
Никакая радость или развлекательная ценность не может быть получена из любого из событий фильма.
Это просто пустая трата времени, деньги и талант.