Этот разговорчивый, ужасно загадочный триллер звезды Алек Болдуин в роли Дейва Робичеу, бывшего полицейского из Орлеана, которого зафиксировали в загадке убийства после того, как легкая плоскость врезается в залив рядом с его рыбацкой лодкой.
Он и его жена Энни (Келли Линч) спасают маленькую сальвадорскую девушку (Саманта Лагпакан) от обломков, и именно тогда начинаются неприятности.
Другими крупными игроками включают местного наркобарона (Эрик Робертс), его интрига (Тери Хэтчер), насыщенная стриптизерша (Мэри Стюарт Мас Терсон) и тенистый агент DEA (Вонди Кертис Холл).
Все знают всех остальных, и это делает для коллектива, который любопытный, но никогда не убедительный.
Основываясь на книге Джеймса Ли Берка, Небесные заключенные настолько сильно замышляют, что все * сцены *, кажется, отсутствуют.
В начале мы понятия не имеем, почему Дейв и Энни держат ребенка при себе.
ни то, как они ускользнули как береговая охрана, так и FAA.
Позже Дейв воссоединяется с наркоманом, который кажется, кажущиеся чистыми и трезвыми и без какого -либо объяснения.
хм ?
Весь фильм такой, возможно, результат некоторых недобросовестных сокращений, которые произошли в течение восемнадцати месяцев, когда фильм сидел на полке.
Независимо от причины, кто -то должен сказать директору Филу Джону (окончательный анализ), чтобы повторно обрести этот беспорядок.
В своем нынешнем виде, небо, заключенные бегают всего два часа плюс перемены, но это похоже на четыре.