Режиссер Дуг Эллин «Поцелуй дурака», выпущенный ранее в этом году, является удачно названной комедией о двух пластиковых пар, размещенных в искусственной истории.
Как ситком с настолько хромыми шутками, что было бы невозможно наложить на него трек смеха, фильм извинится по разведению интеллекта зрителей почти во всех кадрах.
Сценарий Джеймса Фрея и режиссера заполнен тапидными актерами, которые читают бессмысленные линии, которые вы слышали раньше.
 («Я не ношу нижнее белье», Bimb o Рассказывает знаменитую спортсмену Макс, в том, что, по ее мнению, станет верным огнем.)
Макс, крупнейший плейбой Чикаго, решает пожениться после вихревой любовного романа с Сэмом, Шорт для Саманты.
Макс и Сэм обладают двумя раздражающими личностями, и они имеют мало химии друг для друга или аудитории.
Макс играет без какого -либо стиля Дэвида Швиммера.
Швиммер, чей актерский талант играет персонажей, лишенных личности, делает маловероятного любовника.
его Cos TAR, Mili Avital, как Сэм, вырезан из той же ткани, поэтому их можно утверждать, что они подходящая пара.
В конце концов, люди одного и того же интеллекта, естественно, привлекаются друг к другу, то же самое для похожих взглядов, так почему же нельзя привлечь к личности?
В неправдоподобном заговоре Макс спрашивает своего лучшего друга Джея (Джейсона Ли), чтобы попасть на Сэма в качестве теста.
Джей должен попытаться заставить ее спать с ним, но остановиться без фактического действия.
Макс, будучи беспорядочным по своей природе, беспокойство что его будущая невеста может иметь такую же необходимость спать, как и он.
Идея флирта с прекрасным Сэмом делает Джей настолько больным, что становится неспособным есть или работать.
Ни сценарий, ни актеры делают этот тест правдоподобным.
 «Вопрос 64 000 000: откуда вы узнаете, что у вас не тот человек, чтобы вы могли избежать нанесения ущерба в основных частях своей жизни?»
Джей спрашивает в одной из неудачных попыток добавить некоторую серьезность в фильм.
Наконец, есть фильм Попытка физической комедии.
Бывшая подруга Джея Наташа (Ванесса Ангел) становится снова увлеченной Джеем, как только она думает, что он собирается с кем-то еще.
Наташа рубашка Джея открылась после того, как толкнул его на диван.
Когда она бросает волосы на его обнаженную грудь, она требует, чтобы он потянул их.
Это должно быть смешным?
У большинства фильмов есть некоторая спасательная грация.
Некоторая часть была сделана особенно хорошо, или какая -то сцена сумела быть смешной, даже если остальная часть картины не была.
Поцелуя фу L, с другой стороны, не имеет ничего, чтобы рекомендовать его.
Поцелуй дурака пробегает 1: 45.
Он оценен R для ненормативной лексики и сексуальности и будет приемлемы для большинства подростков.