Все художественные режиссеры, которые разрезают зубы на музыкальных клипах, пожалуйста, поднимите руки.
Спасибо за то, что вы идентифицировали себя;Теперь не могли бы вы все уйти.
Ваше влияние должно оцениваться как одна из самых раздражающих тенденций в кинопроизводстве в последнее десятилетие, и это не показывает никаких признаков утих в ближайшее время.
Это не просто качество света стробосков вашего редактирования двадцати вырезанных в минуту или ошеломляющего чрезмерного использования популярных музыкальных артистов на саундтреках, что заставляет меня подозвать в любом фильме A Dverted "с музыкой ..." Нет, это своего рода цинизм, который вы усовершенствовали, и оценивает идею, что никто не будет заботиться об отсутствии истории, если вы включите достаточно наворотов и свистков.
Добро пожаловать в клуб, Скотт Калверт.
Ваша адаптация баскетбольных дневников громкая и одномерная, служа только как автомобиль для выступления Леонардо Ди Каприо, который лучше по частям, чем в целом.
Ди Каприо снимается в роли Джима Кэрролла, нью -йоркского поэта/ автора песен/ перфу Ормер на чьи автобиографические произведения основан фильм.
Когда фильм открывается, Джим - начинающая звезда баскетбола средней школы, данная мелкому воровству и напиваться с приятелями Микки (Марк Уолберг), Педро (Джеймс Мадио) и нейтрона (Патрик МакГоу).
Однажды ночью Джим заканчивает от ингалянтов до кокаина и вскоре после этого до героина.
Пристрастие Джима к наркотику начинает его на спускаке спуска, так как его тренер (Бруно Кирби) отбил баскетбольную команду (Бруно Кирби) его дом от его матери (Лоррейн Бракко), и бросает школу.
Наряду с Микки и Педро, Джим становится жертвой улицы, живя от Fix, чтобы исправить и тонуть ниже и ниже.
Дневники баскетбола в течение многих лет подпрыгивали как проект, но точка прилипания всегда заключалась в том, что Джим Кэрролл как персонаж был слишком не сочувствующим и слишком много одинокой.
Сценарист Брайан Голубофф создал трех персонажей, которые выступают в качестве отряда Кэрролла, что привело к Джиму Кэрроллу, который так же не сочувствует, но теперь с одинаково не сочувствующим друзьями.
В качестве фильма баскетбольные дневники могут быть предназначены в основном как предостерегающая история, 100 -минутное объявление «просто не говорит» о государственной службе, но в качестве драмы оно монументально неэффективно, потому что невозможно много заботиться о любом в фильме.
Джим-своего рода придурок еще до того, как он станет наркоманом, но я полагаю, что его псевдочувствительная поэзия и его преданность своему неизлечимо больному другу предназначены для ба Ланс это.
Возможно, мы должны увидеть Джима как одного из тех «хороших детей, которые впадают в не ту толпу», что каждый родитель считает, что его или ее беспокойный ребенок;Я видел его просто как часть плохой толпы.
Без персонажа, который меняется каким-либо заметным образом, баскетбольные дневники быстро вырождаются в коллекцию преступлений, совершенных Джимом и его затянутыми когортами, все они поставлены до угнетающего громкого саундтрека.
Режиссер Скотт Калверт не имеет много сцен С внутренним драматическим воздействием для работы, он заменяет глупую медленную фотографию, самосознательно приколичие углы камеры и изменчивое редактирование.
В один раз, когда постоянная кастрюля вокруг комнаты, в которой Джим пытается детоксикация, заставляет кажется, что стены приближаются, являются какими -либо эффективными уловками.
В основном они просто обращают внимание на то, насколько пустой история.
Они также не позволяют выполнению Леонардо Ди Каприо быть настолько сильными, насколько это возможно.
для каждого Впечатляющий момент, как и его отчаянная попытка заставить свою мать дать ему деньги, есть сцена, где Калверт слишком много снимает в своей собственной театральной камере.
Ди Каприо наиболее эффективен, когда он играет с других актеров, особенно прекрасную последовательность с участием Эрни Хадсона в роли бывшего шума, который пытается помочь Джиму выпрямиться, но Калверт не позволит взаимодействию персонажа определить эту историю.
Он хочет превратить Ди Каприо в рок -звезду, стреляя в него драматической модой, но Denyin Gю ему возможность сделать много актерского мастерства.
В моменты изолята баскетбольные дневники - прекрасная витрина для талантов Ди Каприо.
Гораздо чаще, похоже, что Калверт пытается представить, как могло бы выглядеть длинное бархатное подземное видео.