Хорошо, терпите меня, вы все, потому что сначала я должен снять это с груди:
Что, черт возьми, с этим проклятым крабом???
какхорошо .
Потому что тот же клип, показанный снова и снова, начинал бороться с моими нервами к концу, настолько милый, как может быть, краб.
Даже я знаю, что вам нужно больше кадров, чем * это *.
И это было не единственное, что действует мне на нервы.
Краткие уловки, сахариновый сладкий счет / саундтрек и красивые молодые лица Сары Мишель Геллар (как Аманд а) и Шон Патрик Фланнери (как Том), возможно, привлекли некоторую апелляцию во время, скажем, первые 10 минут фильма.
Сначала фильм движется в быстром, интересном темпе.
Установо установлено, что с Амандой произойдет что -то волшебное, когда она столкнется с совершенно случайным человеком с крестным отцом на улице, чей вышеупомянутый краб следует за ней повсюду, и просто * не * умирает.
да, смешная концепция, но на данный момент я готов принять ее, потому что Ause, я готов признать, что именно так изменилась жизнь Аманды, как ее способности принимаются.
Позже, фильм, похоже, не может решить, приходят ли эти силы от этого феи Крестного отца или от Аманды, попадающего с Томом.
И именно поэтому клипы краба раздражали;Они не были просто повторяющимися, они были неуместны и ненужны.
Сюжет натыкается на неровной скорости, иногда слишком долго останавливаясь на конкретном развитии (Аманда внезапно становится великой Че F, она влюблена в Тома и т. Д.), иногда слишком быстро двигаться дальше для собственного блага.
В некоторых местах сюжет просто не имеет смысла, иногда он слишком надуман (например, краб -бит), а иногда и слишком банальный (персики, излучающие сухой лед.
Не могу победить).
В целом сюжет казался фрагментированным, не связанным.
Совсем не романтично, и в некоторых местах не только смешно.
Итак, хорошо, магические силы приходят из краба?
Или сказочный крестный отец?
Она может * плавать * теперь тоже ?
И вдруг, вместо того, чтобы просто делать сухой лед, выходящий из персиков, она может положить свои эмоции в свою еду?
Том внезапно просто принимает «колдовство» Аманды в конце концов?
Будут ли люди пообедать в ресторане, который напоминает жизнь после смерти в видео Тупака?
Что, черт возьми, с этим проклятым крабом?
Это прискорбно, потому что мне понравилась основная предпосылка фильма, пока он не стал слишком фантастическим и утомительным.
Фильм, казалось, оборвался вокруг серьезной темы или в L Восточный * А * тема на некоторое время, но к концу она решила показать нам длинные клипы воспоминания и 5 минут людей, плачущих за их столами.
Юмор был хорошим в некоторых местах (Нолан получает самые смешные кусочки, в том числе эта непостижимая, совершенно случайная вещь с куклами).
Геллар и Фланнери являются квалифицированными актерами, и у Геллара есть особое очарование, но я предпочитаю, чтобы она играла дерзкую Баффи (или даже Аннетт в предстоящих «жестоких намерениях»), чем это жалкое оправдание для гл. аромат.
Иногда почти смешно видеть, что эти двое так стараются сделать диалог лучше, чем он есть, или пытаться заставить отношения казаться более правдоподобными.
Вспомогательный персонаж Нолан был основным моментом, хотя он немного напомнил мне Кевина в «У вас есть почта» (см. Сноски).
И, как всегда, типичный для птенца / романтической комедии, на заднем плане есть, казалось бы, бесконечный романтический саундтрек, который приведет во всех нужных местах.
этот вид попал на нерв es через некоторое время.
 «Просто неотразимо» нетрудно понять, легкий, смешной в некоторых местах и, как правило, разочаровывает, потому что она не может провести грань между романтикой и затяжным соком, между юмором и усталым фарсом.
И как я мог воздерживаться от каламбура?
 Полем
 Полем
 Полем
 «Просто неотразимо» слишком легко сопротивляться.
 (Первый просмотр, 6/6/99)
 * Кто -нибудь еще думал, что это немного похоже на «У вас есть почта» (или «магазин за углом»)?
беременный Соперники Usiness влюбляются.
Бизнес женского коллеги находится в опасности быть закрытым.
Женщина как мать- как фигура, направляющая ее.
раздражающие, истеричные бывшие подруги.
 * Я действительно, как гардероб Сары Мишель Геллар.