Уокен звезд как бандита, которого похищают и удерживают за выкуп четырьмя богатыми детьми.
Кажется, что женщина также была похищена-она сестра одного из них (т. т.
Генри Томас) и подруга другого (Фланнери) -и запрашиваемая цена составляет 2 миллиона долларов, что говорит, что соны не могут кашлять в одиночку.
Они даже отрезали палец Уокена, чтобы показать, что они имеют в виду бизнес, потому что они отчаянно пытаются спасти жизнь женщины.
Самоубийственные короли - ужасный фильм.
Уокен в сторону, Там нет ни одного привлекательного актера.
O'Fallon создает персонажи, которые являются функциональными типами без какого -либо резонанса.
В забавной Unironic сцене Уокен играет в покер с четверкой и описывает каждую из своих личностей на футболку-это как будто он читал резюме для директора по кастингу.
Сюжет - это еще одна проблема.
О'Фаллон - это кто -то, кого я держу пари, слишком много раз видели собак и обычные подозреваемые, потому что его история не только откидывается на Biza Trre Tangents откуда они никогда не возвращаются (нам действительно нужна сцена, где Деннис Лири избивает оскорбительного отца с тостером, который совершенно не связан как с историей, так и с характером Лири, либо с многочисленными анекдотическими последовательностями?)Сам это змеиный беспорядок, заполненный скрещиваниями, двойными крестами и тройными крестами.ПолемПолем
К четвертому большому откровению/повороту я полностью настроился, задаваясь вопросом, что на земле привлекла этих актеров к материалу.
прием Новый сверстник, коллега -молодой режиссер, сообщил мне, что у него есть идея для фильма о четырех парнях, толпе и ФБР.
Мне пришло в голову, что не так с инди, как «Короли -самоубийства»: я подозреваю, что О'Фаллон никогда не встречал бандита, не богатый человек, не доставляет бесконечные «умные» монологи своим друзьям о его любимых типах ботинок.ПолемПолем
Короче говоря, эти парни просто рифуют на других фильмах и делая это, делая тот же фильм снова и снова и снова.
Таран Тино нашел свою нишу, и теперь сотни генксеров с кинокамерами пытаются найти нишу Тарантино вместо того, чтобы вырезать свою собственную.
-рассмотренный на Международном кинофестивале в Торонто