Рене Зеллвегер снимается в роли Сони, молодая еврейская жена и мать, разочарованные ограничениями ее хасидской общины в Бруклине.
Ее муж (Гленн Фитцджеральд)-религиозный ученый, чье все в день на работу к сексу не сможет приручить «огонь», который она чувствует внутри, так как она признается в Ребе (услышав свое огненное признание, РебеВнезапно становится резким со своей приятно удивленной женой-и умирает на следующее утро).
чувствуя ее разочарование, брат ее мужа (гл. Ристофер Экклстон) дает ей работу в своем бизнесе ювелирных изделий в обмен на сырой, бесстрастный секс, который просто фанаты все еще сжигающего пламя Сони.
На работе Соня подружилась с Рамоном (Аллен Пейн), прохладным взрывом из хитрой пуэрториканской воды, которая делает свои собственные ювелирные дизайны, когда не работает в качестве ворчания в высококлассном ювелирном магазине.
Может ли огнестрельное замыкание быть далеко так далеко позади для постоянно подходящей Сони?
Почти все в писателе-режиссере Boaz Yakin's кольца ложно, начиная с t Он невероятно сыграл Зеллвегер, который выполняет достаточно достаточную актерскую работу, но просто выглядит тоже для этой роли.
Лучшим соответствием была бы Джулианна Маргулис, которая затмевает Зеллвегер в роли невестки Сони-нет.
Некоторые из детей Сони шаг к освобождению, такие как потворство некошерному яичному рулону в китайском квартале, выглядят как глупо.
Якин пытается оживить разбирательство с оттенком магического реализма-в форме повторяющегося присутствия давно умершего брата Сони А. Ведущий-сделайте историю, кажется еще более банальной, чем она есть.
 "Я не знал, чего ожидать.
Это как то, что вы гоняетесь так долго, но тогда вы не знаете, как реагировать, когда получаете это.
Я до сих пор не знаю, как реагировать."
-Майкл Джордан, выиграв свой первый чемпионат НБА в 1991 году.ПолемПолемили ,
Мои мысли после встречи с ним 21 ноября 1997 года