Подростки обладают большой властью в Голливуде.
Каждый год будет создано бесчисленные фильмы, нацеленные на эту аудиторию, и полагаются на все население подростков, чтобы оказаться в пятницу и субботу, кошельки в руках.
Формула очень проста, вы снимаете фильм с громким именем молодым актером или актрисой с сексуальной привлекательностью.
Вы добавляете среду в средней школе, в которой есть все, от выпускных центров до математических клубных ботаников, а затем очень простой конфликт в отношениях, который можно проработать в 90 минут, типичный подросток.
Ответ огромный, поскольку эта часть населения будет тратить деньги на 92 -хдолжный .
Это то, что никогда не поцеловано, последний фильм от режиссера Раджа Госнелла, есть;мусор .
Джози Геллер (Дрю Бэрримор) - самый молодой редактор копий в истории Чикаго Сан -Таймс. У нее есть свой личный помощник, неограниченные запасы и свой собственный офис.
Но она очень встревожена своей позицией в жизни.
Нет ничего, что она хочет больше, чем быть репортером и выйти на поле, где она может сыграть более активную роль в Чикагских СМИ.
Поэтому, когда задание буквально брошено на нее из ниоткуда, она прыгает на него с восторгом.
Постоянно задушивающая Джози на рабочем месте - ее подруга Анита (Молли Шеннон) и ее дружелюбный начальник, g США (Джон с. Рейли).
Они оба поражены ужасом, услышав новости о ее первом задании, поскольку они оба считают ее офисным работником, а не репортером.
Однако, поскольку этот фильм предназначен для подростковой аудитории с небольшим терпением к конфликту характера, этот интересный сценарий разрешается в течение двух минут, и Джози направляется на поле.
Очевидно, полевое задание включает в себя среднюю школу.
В частности, она должна стать под прикрытием Репортер в средней школе, поступив в старший класс и «став одним из них».
Я не думаю, что мне нужно даже начать объяснять все невозможности этой ситуации, когда -либо возникающей, поэтому я выиграл92T.
Фильм превращается в Джози, пытаясь найти жизнь, которую она никогда не вела в старшей школе.
Переплетенные сцены воспоминаний показывают нам, насколько она действительно была придуркой, и, похоже, она снова идет по этой дороге.
К счастью для этого хромого производства, другие персонажи d o Появляются, которые делают некоторые из этих сцен в старшей школе как юмористическими, так и отдаленно интересными.
Они включают в себя предсказуемые любовные истории между студентом (Джереми Джорданом) и учителем (Майкл Вартан), чтобы показать, что Джози действительно два человека в одном теле.
Кроме того, ее младший брат и напротив, Роб (Дэвид Аркетт) вступает в ее новую найденную жизнь и даже вызывает редкую сцену, которая является слегка провокационной.
Юмор, найденный в этом фильме, на самом деле довольно забавный.
Типично для подростка Фильмы, это мел, полный сексуальных намеков и юмора презерватива.
Одна сцена, в частности, включает в себя определенную классную деятельность с участием бананов и латекса, которая абсолютно истерична.
Большинство других шуток - это прямой юмор в старшей школе, который может оценить любой, кто когда -либо был в средней школе и понравится.
Но те, кто до сих пор Don92T = восстанавливается из -за общего отсутствия качества в этом фильме.
Следуя этой тенденции правил фильма в старшей школе, наступает общая актерская игра.
это даже Хуже того, чем тенденция переиграть сценарий от фильма к фильму.
В этом случае Дрю Бэрримор очень больно смотреть.
Она обязана играть своего персонажа на двух уровнях, имея очень черно -белые переходы.
И хотя некоторые сцены написаны как конкретные оттенки серого, она, кажется, держит этот цвет на протяжении всего своего экрана.
В какой -то момент она одна с очевидным любовным интересом на колесе обозрения и ожидается для него на уровне взрослых, так как он я S один, ее учитель.
Но она, кажется, никогда не выходит из серой области, и при этом она издевается над его хорошим выступлением.
После Бэрримора - жалкая Молли Шеннон (Saturday Night Live).
Похоже, она ограничена играющим в восторгея персонажа, к которому никто не может относиться, и привлекает внимание аудитории как просто нереальное.
Именно эти «качества» помешают вышеупомянутой сцене презервативов быть одной из немногих приличных.
К счастью, есть О Неплохое выступление, чтобы выйти из этого мрачного фильма.
Дэвид Аркетт (Scream) получает домой приз за способность выделиться в ансамбле, которое абсолютно жалко, и не ухудшает свою блестящую игру.
И как центральный персонаж он может принять на свой мини-сюжет, который является одной из немногих хорошо сделанных частей никогда не целована.
В ослепительном произведении типа вишневой насуны он произвел абсолютно веселое впечатление Тома Круза из хита 1983 года , рискованное дело .
Никогда не поцеловался - в лучшем случае посредственный фильм.
Предсказуемый сюжет стал настолько переигран в Голливуде, что с отвращением смотреть снова и снова, и этот фильм не является исключением.
Актерская игра такая же плохая, но есть одно положительное присутствие Дэвида Аркетта, чтобы добавить немного света.
К сожалению, суть в том, что фильм будет успешным, потому что подростки заплатят, чтобы увидеть любой мусор.