Есть так много вещей, о которых я не знаю, с чего начать.
Рекомендация: выключите свой мозг - не будьте похожи на меня, каждый день уменьшает рейтинг, потому что я слишком много думаю об этом.
Комета собирается ударить Землю, вызывая катастрофу, похожую на событие уровня вымирания (например,), которая уничтожила динозавров.
Далее, так это история о том, как президентское стремление подумать о благое его народ, восходящего репортера, истории любви двух подростков (один из которых дисков Комета) и команда астронавтов на корабле «Мессия», чтобы спасти мир.
Во -первых, в создании фильма нет ничего не более уступающего фильму (и в нем нет ничего хорошего), но дыры сюжета делают фильм банальным и глупым.
Честно говоря, я был больше тронут трейлером, чем сам фильм (который мало что говорит).
Продолжение Мими Ледер с «миротворцем» одинаково некомпетентно, и все большие звезды потрачены впустую.
 (Возможно, я просто раздражает Эд, что выпуск «миротворца» в США омрачал гораздо превосходный триллер «Задание».)
Совершенно очевидно, что название не только представляет большой бум, который будет результатом столкновения, но также означает сильное влияние на человеческую жизнь.
Тем не менее, фильм просто терпит неудачу на этой ноте.
Эффекты изношены, некачественный сценарий ограничивал актерское мастерство, и режиссер продолжил свой грустный пробег с точки зрения хороших полномочий.
Она все еще делает хорошо м Один, хотя.
Т?Несчастный персонаж Леони, репортер новостей, является основой истории и актеров.
Но фильм страдает от слишком большого количества персонажей, которых не нужно изучать.
Стареющий астронавт Роберта Дювалла безжизнен, и президент Моргана Фримена ограничен, ну, в общем, праведным президентом (что означает, что его совсем не интересно).
Персонаж Леони является единственным привлекательным, и его играют с разумным убеждением (но довольно своеобразное показ, когда Репортаж для MSNBC), но был определенно недооценен директором и сценаристами.
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: Спойлеры включали (но многое из них не имеет значения и предсказуемо).
Участок отверстия, отверстия сюжета, отверстия сюжета.
Теперь e.л.эн.
Угрожает ли уничтожить более 99% человеческой расы, и они посылают туда восемь маленьких маленьких ядерных бомб?
Где логика?
Ледер мог, по крайней мере, сделать его правдоподобным с 20.
А потом оказывается, что только несколько процентов мира На самом деле погибшие, и те менее эгоистичные (те, которые остались дома) были жертвами.
Фильм почти насмехался над ними, говоря им, что они умерли даром.
Я также не вижу, как два подростка, несущие ребенка, будут первыми, кто поднялся на гору/холм, даже с мотоциклом для старта.
Маловероятно, что пыль займет всего два года, но это не имеет значения.
Строительство пещер было стратегией, упомянутой в `Dr.
Strangelove ', Whi CH предложил, чтобы люди жили под землей в течение сто лет.
Теперь это более практичное использование для пещер.
Какой смысл жить в пещерах?
Там нет, в отличие от `Dr.
Strangelove ', любая радиоактивность снаружи, чтобы ограничить экспозицию.
Как растут растения?
Если у людей есть технология, чтобы сохранить растения в пещерах, нет никаких причин, по которым они не могут сделать это на открытом воздухе.
Президент сообщил, что другие страны готовит свои собственные пещеры.
Очевидно, это означает, что Другие страны были проинформированы давным -давно, и вы не можете сказать, что никто не пропустил новости в средствах массовой информации.
В такой важной миссии, подобной миссии «Мессии», в этом отношении любая миссия, невозможно не достаточное количество топлива для дополнительной пары сотен метров, излишне сказать, что десятки километров.
Это не глубокое влияние?Это легкомысленное дешевое влияние.
Но даже со всем этим, некоторые переоценивают, и 3.4 Рейтинг, он все еще смотрибелен, просто не думай Абу t это.
хорошо ?