> От писателя и режиссера Даррена Стейна приходит Jawbreaker, плохо рассказал рассказ о том, что может произойти, когда невинная шутка на день рождения идет не так.
В Рейгане Хай четыре девочки сидят на вершине мира.
Кортни Шейн, которую играет Роуз МакГоуэн, имеет титул самой подлой, самой неуважительной души в школе.
Все ненавидят ее, но все завидуют ее из -за ее популярности.
Кортни - «лидер» ее клики, в которую также входит Джули, которую играет Ребекка Гейхерт, Лиз Пурр, В исполнении Шарлотты Ролдан и Марси, которую играют Джули Бенц, - остальные три в группе.
Это семнадцатый день рождения Лиз, и Джули, Кортни и Марси согласны, что они сыграют на нее, казалось бы, невинную шутку, но розыгрыш приводит к смерти Лиз.
Точно так же, как глупые подростки в любом режиссер -подростковом фильме, подобном этому, четверка решил скрыть смерть, чтобы сделать ее похожим на убийство, совершенное кем -то другим.
А также, как в других фильмах, направленных на другие подростки, один Из четырех не согласны с скрытием его, на этот раз этот персонаж - Джули.
И, наконец, как и в других подростковых фильмах, за пределами группы есть свидетель, пытающийся скрыть правду.
На этот раз этот персонаж - папоротник Майо (Джуди Грир), которая подвергается многим трекам от группы Кортни, а также всей школы.
> Отсюда Jawbreaker превращается в предсказуемую историю о мести, плохой морали и, по крайней мере, пытается поступить правильно.
Мало того, что сценарий слаб, на том, кто Le The Actant - это ужасная благодаря большому количеству основного актера.
Джуди Грир, несомненно, ужасна, как ее единственный, раздражающий характер, поскольку она перегружает каждую линию, которая у нее есть.
Также на плохой стороне актерского мастерства - Джули Бенц, почти падая до раздражающего фактора, который поставляет Грир.
На позитивной стороне актерского мастерства, Роуз МакГоуэн хорошо работает здесь, но не соответствует ее зловещему умному выступлению как «Татум» в крике в 1996 году.
Роль Макгоуэна раздражает, но это только добавляет к F ilm.
Она злой злой, и хотя она хорошо написанный персонаж, ты совершенно ненавидишь ее.
Смешается даже лучше, чем МакГоуэн, это Ребекка Гейхерт, которая всегда исключительно правдоподобна как ее роли.
Когда сценарий питает ей одного или двухмерного персонажа, она превращает его в три, всегда вкладывая в свои роли сильные эмоции и силу.
Gayheart не дается так много, как она была в городской легенде 1998 года, но вы все равно можете получить сильный вкус ее актерских навыков в Jawb Рикер.
Jawbreaker Drifts и Mianders различные подзадушки повсюду, едва ли бросая что -либо, чтобы зритель был поглощен.
Мы выходим из темы инцидента Jawbreaker и вдаваем вещи, которые не имеют никакого отношения к настоящему фильму.
Начало и конец сильны, это просто середина, которая нуждается в большой помощи.
Во время тела фильма он, несомненно, повторяется, никогда не прогрессирует к выводу.
Нечего захватить интерес зрителя Круглый, и такая же, чрезвычайно раздражающая песня играет снова и снова.
Jawbreaker пытается выйти в то же время юмора, которое использовалось в фильме 1995 года, но не хватает.
Несколько приколов, которые на самом деле работают быстро, умирают и умирают от удара.
В общем, ужасное разочарование.
Суть: слоган гласит: «Даже самые сладкие конфеты кислые, как смерть внутри».
Да, это слишком верно.
Независимо от того, насколько хорош этот фильм мог бы выглядеть, он не может доставить.