Хардбол Майкла Роббинса - это довольно кинематографическое достижение.
Примерно через два часа мы продемонстрируем, что изучает Ghetto Life, похороны с сердечной речьХорошая женщина и климатическая «большая игра», где проигравшие доказывают больший укус, чем кто -либо когда -либо мог себе представить.
Все, что нужно, это парень, которого попадают в орехи, и пищевая битва, чтобы иметь Первый фильм, основанный исключительно на кинематографическом клише?с
Я не могу дождаться, чтобы увидеть удаленные сцены, когда они выходят на DVD.
Очевидно, что Хардбол - это вычеркивание фильма, который никогда не получает летучую мышь около мяча.
В нем играет главную роль Киану Ривз в качестве вышеупомянутого игрока, который, похоже, должен каждый букмекер в Чикаго за сумму денег, которая конкурирует с валовым национальным продуктом Гуама.
Из решений он умоляет своего успешного корпоративного друга (всегда приветствуя Майка Маклоуна), чтобы одолжить ему 5 000 долларов. Вместо этого Маклоун предлагает Ривзу возможность помочь ему тренировать молодежную бейсбольную команду из проектов для хорошей еженедельной стипендии.
Ривз, который хочет сохранить пальцы, принимает предложение, но обнаруживает, что Маклоун слишком рад, чтобы он полностью справился с командой.
Главный герой сонный голос должен преподавать нахальные дети в центре города, основам бейсбола в жизни заочных родителей и беспощадных банд.
И, может быть, просто может быть, они сыграют в большой игре чемпионата.
один из славных Сюрпризы в сценарии Джона Гатина (Summer Catch), адаптированные из научно-художественной книги Даниэля Койла, заключается в том, что их нет.
Фильм берет от сердечного момента до сердечного момента, как зомби.
Это было бы не так плохо, если бы у персонажей были унция тонкости или человечества.
Большая часть детского времени тратится на крики друг на друга, разговоры на сленге и удивленная игра.
В них мало, что естественно забавно, так как все они знают, что камеры - это рол линг
Худший из этого-жесткий молодой игрок (Dewayne Warren), чья единственная цель, как разворачивает фильм,-это эмоциональная пешка, тактика, настолько презренная, что я не могу найти правильные слова, чтобы выразить себя.
Взрослые также плохо проходят.
Ривз впечатляюще скучный, как неудачник вниз на его вручение.
Персонаж плохо написан, но Ривз дает еще одну без харизму производительность.
Каждый раз, когда он говорит, он звучит так, как будто он только что встал от долгого сна и постепенно просыпается.
Дети должны сплотиться вокруг этого парня?
Дайан Лейн, которая играет снимается в качестве обязательного любовного интереса Ривза, остается светящимся присутствием на экране (см. Мою собаку для лучшего доказательства).
Жаль, что ее роль здесь состоит в том, чтобы произносить линии, как: «Эти дети доверяют вам, и они никому не доверяют!»
Тогда есть d.беременный
Суини как злой соперник тренера и Джон Хоукс в роли Scumping Petting Buddy и других неоригинальных персонажей, которых вы видели раньше, и надеясь никогда чтобы увидеть снова.
Я хотел, чтобы хардбол был хорошим.
Университетский блюз Роббинса был забавным и попеременному натянувшей сказке о футболе средней школы Техаса, в которой Али Лартер задушился взбитым сливкам, и Джон Войт высмеивал все, что двигалось.
Я не видел глупого Роббинса, готового взломана полностью, но я заинтригован, что «Мачо -мужчина» Рэнди Сэвидж и Мартин Ландау могут существовать в том же фильме без серьезных во всем мире последствий.
Роббинс, очевидно, должен вернуться к своему TE - создание спортивных фильмов для парней, а не приятный, приятный PAP, такой как Hardball, который также удается раздражать и оскорблять аудиторию.
Мы надеемся, что это произойдет в ближайшем будущем.