Ах, и 1999 год тоже шел так хорошо.
 «Она все, что» имеет сомнительное различие в том, что он худший фильм, который я видел в этом году.
И, честно говоря, я сомневаюсь, что увижу что -нибудь одинаково плохое.
 (По крайней мере, я * надеюсь * я не вижу ничего одинаково плохого).
 «Она все это» рассказывает историю самого популярного парня в школе (которую играет Фредди Принц -младший), который принимает ставку, чтобы превратить самую самой гид -девушку в школе (Рэйчел Ли Кук) в самых популярных.
что, правильно Re, это проблема № 1.
Сколько раз мы видели эту сюжетную линию?
Как комментирует Кук в конце фильма, «это похоже на« красивую женщину », за исключением проституции».
Конечно, если бы режиссеры попытались попробовать что-то новое с этим материалом, изношенная сюжетная линия была бы устройством для продвижения фильма вперед.
Как это есть, однако, «она все, что» полностью полагается * на хромой и чрезмерно используемой формуле, чтобы подтолкнуть ее вперед.
Там нет ни одного оригинального или меж Стучающий персонаж в фильме, и если это было не достаточно плохо, то нет ни одного хорошего выступления.
Звезда фильма, Рэйчел Ли Кук, просто ужасна.
Я обычно не люблю становиться таким личным, но в этом случае я думаю, что это нужно сказать.
Кук носит такое же выражение на протяжении всего фильма и, похоже, настолько несчастно, как и я.
Я никогда не был убежден, что она была «ботаником», и ее трансформация была неубедительной и ненужной.
Фильм SE EMS, чтобы сказать, что лучше быть популярным, чем быть тем, кто вы есть.
Что касается Фредди Принца -младшего.Актер, которым я обычно наслаждаюсь, он тоже довольно плохой здесь.
Он выбирает фильм о так называемом очаровании и никогда не устанавливает настоящего характера.
Кирен Калкин тоже здесь, как брат Кука.
И по какой -то непрерывной причине у него есть слуховые аппараты.
Никаких объяснений не дано, и они никогда не поднимаются.
Должны ли мы чувствовать * жаль * за него только потому, что он носил слуховые аппараты?
я Не думаю так.
Этот единственный элемент фильма был одной из самых оскорбительных вещей, которые я видел в фильме за долгое время.
 "Она все это" отстой.
Вот к чему это сводится.
Это не интересно, и это даже не хорошее прохожее.
Часовое время работы проходит медленнее, чем 5-минутная система по удержанию волос Informercial.
И что еще хуже, он посылает плохое сообщение подросткам.
Похоже, говорит им: «Эй, не имеет значения, если ты счастлив, как ты Полем
Это неважно.
Если вы хотите * по-настоящему * быть счастливым, одевайтесь в последнюю моду и поедините себя как идиот с пузырьками."
фу .