В середине 1980-х годов, после великолепного дебюта в Грейстоке Хью Хадсона и относительном успехе первого фильма «Горник», казалось, что актерская карьера Кристофера Ламберта может пойти куда-нибудь.
Но это не должно было быть, что стало очевидным после Highlander II.
В это десятилетие Кристофер Ламберт стал ассоциироваться с фильмами с низким бюджетом и даже более низким качеством.
Очень часто такие фильмы были научной фантастикой, что означало, что поклонники этого жанра научились трудным способом, что уклониться Все, что снимается в главной роли Кристофера Ламберта.
Было ли это из -за реального отсутствия таланта, ужасного ошибочного трансляции или простой неудачи, не важен - конечный результат был почти всегда ужасен.
То же самое можно сказать и о Fortress, научно -фантастическом фильме 1993 года, снятым Стюартом Гордоном, режиссером, который создал культ, последовавшие со своими горефестами ужасов 1980 -х годов, такими как Reanimator и из -за пределов.
Фильм сведен в 2018 году.
По какой -то нераскрытой причине США ввели строгий контроль населения, а пары запрещено иметь более одного ребенка.
Джейк (Кристофер Ламберт) и Карен Бренник (Лори Лафлин) нарушили этот закон и поймают власти на границе.
Приговорены к 31 году тюрьмы, они оба брошены в крепость, частное исправительное учреждение, оснащенное современной футуристической технологией и управляемым компьютером под названием Zed.
Несмотря на то, что он оснащен Гисмо, который регулирует каждый аспект жизни заключенных и делает какой -либо избежание невозможным, тюремные власти часто u SE насилие.
Джейк переживает много испытаний и заслуживает уважения некоторых заключенных, которые помогут ему, когда он начнет спланировать побег.
Такой побег должен стать необходимостью, потому что надзиратель По (Куртвуд Смит) начинает проявлять нездоровый интерес к Карен.
После довольно интригующего начала и некоторых интересных спецэффектов, которые изображают футуристические условия тюрьмы, этот фильм вскоре начинает погружаться в посредственность.
Причина в сценарии, который быстро вырождается в целый сери es из тюремного фильма Clich?S и ситуации, которые мучительно предсказуемы.
К тому времени, когда Бренник начинает свой побег из крепости, эти ситуации не только начинают выглядеть предсказуемыми, но и совершенно неправдоподобно.
Конечно, фильм никогда не пытался объяснить, почему страну, в которой не хватает ресурсов для поддержки своего нынешнего населения, тратит ведущие деньги на сверхурочные супертехнологии с единственным намерением сохранить наиболее бесполезные и опасные члены общества.
init Особенно интересный сюжет сделан еще более неправильным из -за стереотипных персонажей, которые играют не слишком заинтересованные или талантливые актеры.
Лори Лафлин, хотя и физически привлекательная, показывает актерскую способность Sequoia.
Куртвуд Смит в качестве тюремного надзирателя довольно скучный, способный на прочные, но забываемые выступления.
Выступление Ламберта также хорошее, но даже более крупный талант не мог сдержать этот фильм, который суждено закончиться в забвении.