Ряд критиков решили, что это открытый сезон на Freddie Prize Jr., хлопая молодого актера как совершенно без талантливого симпатичного мальчика под управлением карьерного круиз-контроля в звукоподобном, одноразовом пухах подростков, как «Голова по каблукам», «мальчики и девочки», «вплоть до тебя» и «она все это».
В то время как творчество Принца трудно защитить, его талант нет.
Я впервые увидел его в независимой темной комедии «Дом да», где он дал тонкое, впечатляющее выступление в качестве младшего брата в одной из самых причудливых семей Америки.
Принц имеет актерские отбивные;Ему просто нужно взять несколько вспомогательных ролей в некоторых взрослых фильмах, чтобы показать неверующим, что у него есть то, что нужно.
 «Летний пойман», безусловно, не поможет его делу.
Беспокойная, но совершенно общая, романтическая комедия, связанная с бейсболом, немного больше, чем убить время.
История посвящена роману между Тенли (Джессика Биль), богатой девушкой из Кейп -Код и Райаном (Принц), местным мальчиком из рабочего Семья Ласс, которая мечтает стать большой звездой бейсбола.
Озабоченность Райана своим новым медовым брюшным стимулирует своего элитарного отца (Брюс Дэвисон) сумасшедшим и ставит под угрозу свою позицию в качестве кувшина с командой летней лиги Кейп-Код.
Удивительно, что у ребенка есть время, чтобы дать время, так как его время занято с Тенли, сражаясь со своим отцом, связывается со своим отцом (Фред Уорд, который заслуживает лучшего, чем это), сражаясь со своим братом (Джейсон Гедрик) и карус Borhood Bar со своими товарищами по команде.
Кинопроизводители отчаянно хотят снять причудливый, тяжелый персонаж бейсбольный фильм, такой как «Булл Дарем», но понятия не имели, как туда добраться.
И так они скользят от одного клиша?к следующему в течение 108 минут.
Единственная мощность оригинальности исходит от Марка Блукаса в незначительной роли в качестве центрального защитника из Техаса.
В ранней сцене в баре Blucas, наиболее известной как борьба с демонами Райли Финн из «Баффи-вампира», слышит, как молодая женщина дополняет парня О В его заднице, затем обращается к товарищу по команде Мэтью Лилларду и заявляет: «У него хорошая задница.
пузырьковый приклад."
Когда Лиллард дает ему "ты безумный?"
Смотри, Блукас спокойно говорит: «В этом нет ничего сексуального», а затем продолжает оценивать задних задних задних сторон некоторых других игроков, в том числе Лилларда.
Говоря о задницах, Принц не обнаруживает его в фильме.
У актера есть оговорка об отсутствии наготы в своем контракте, поэтому два каскадера были наняты для нескольких полуобноженных снимков.
Blucas, чья чара Cter тайно встречается с большой женщиной на протяжении всей истории, получает еще один уникальный момент в конце фильма.
Надоело, что товарищи по команде слушают шутки «толстая цыпочка», он поднимается на вершину стола и громко заявляет о своей любви к дамбным.
В то время как его речь до сих пор заканчивается тем, что объективирует женщин, она остается хорошей сменой темпа в одухвающем обычном фильме.
Trivial Tidbit: «Summer Catch» знаменует собой саммит Скуби -Ду.
Марк Блукас появляется в «Джей и молчаливый Боб удар» в роли Фреда из Скуба Y DOO GAND, в то время как Фредди Принц -младший.играет того же персонажа в предстоящей версии большого бюджета в старом мультфильме.