Сталлоне пытается «действовать» в этой полицейской драме.
Фильм снят в районе, построенном Киталом, племянником (которого играет Майкл Раппапорт), участвует в автомобильной аварии и убийстве двух чернокожих молодых людей.
Кейлл Доусен не хочет участвовать во что -либо, избавляется от Rappaport, и Сталлоне и де Ниро пытаются понять, что, черт возьми, происходит.
Этот фильм должен быть блестящим.
Это звучит как отличный сюжет, актеры - первый класс, а актерский состав и Сталлоне пытается добиться хорошей производительности.
Тем не менее, это не может удержаться.
Хотя актерское мастерство фантастическое (даже Сталлоне неплохо), режиссура, и история скучна и длинная
Некоторые сцены продолжаются слишком долго, и в них ничего не происходит.
На самом деле, единственные сцены, которые работают, - это сцены действий, которых, как я подозреваю, Сталлоне пытался избежать.
В этом фильме серьезные означает скучный.
Диалог бурляет, и в основном просто повторяет те же точки и Через, независимо от того, кто их доставляет.
Сюжет, который имеет потенциал, тратится впустую, снова просто через некоторое время.
На самом деле, единственное, что делает фильм, - это Китал и де Ниро, оба обеспечивают свои обычные хорошие выступления.
Тем не менее, Сталлоне, хотя и не дает много, чтобы сказать, дает хорошее представление.
Однако это не так уж и плохо.
Как сказано выше, сцены действий хорошо сделаны.
Есть также очень хороший финал, который хорошо использует звуковую систему Cinemas Полем
Фактически, последние 10 минут этого 2 -часового фильма являются одним из лучших окончаний 1997 года.
Если бы только остальная часть фильма была такой же хорошей, как и окончание.
Таким образом, полицейская земля оказывается не силовым домом, а довольно скучным, а не каждый захватывающий фильм.
Чрезвычайно разочаровывает, и я не могу по -настоящему рекомендовать это.