Мастер боевых искусств Стивен Сигал (не говоря уже о режиссере!) Построил карьеру из игры супермена якобы фиктивных боевых искусств, который никогда не пострадает в боях, беседовает тихим тоном и прижимает к каким -либо признакам опасности.
Он также самый последовательный человек в Голливуде сегодня, так как все его фильмы отстой.
Они в основном представляют его эгоизитарные тенденции в отношении его искусства (то есть боевого искусства).
Я уверен, что этот парень хорош, и он кажется хорошим парнем на ток -шоу, Alth Немного надменный, но эти фильмы, которые он снимает, все одно и то же: парень, который в основном неразрушимый, возможно, ранен якобы смертельно, а затем возвращается с местью и идет Будда на всех злодеяниях (хотя мне вроде понравилась «под осадкой").
Конечно, этот, как изменение, имеет «сообщение», которое пробурено в нашем уме.ПолемПолемиз
Конечно, после того, как он взрывает много вещей и убивает кучу людей.
Так почему я смотрю его дерьмо?
Я обычно этого не делаю.
Я никогда не буду и Вы можете удержать меня до этого, я никогда не заплачу, чтобы посмотреть фильмы этого человека, если, если только если он не входит в поддержку (т.е.
 «Исполнительное решение»), и я определенно заплатил бы, если он умрет (т.е.
 «Исполнительное решение»).
Но у этого есть особое место в моем сердце.
Это не значит, что это хорошо или что мне даже понравилось.
Это был последний фильм, который я смотрел с моим умершим дядей, и у нас был один адский раз, разорвавший его на части «Тайного научного театра 3000», и это был C Оупл за годы до того, как я услышал о «Тайном научном театре 3000».
В этом Сигал играет работника для горнодобывающей фабрики, установленной на Аляске и управляемой типичным мелким злодеем, на этот раз, которого играет победитель Оскара, чтобы дать фильму еще немного влияния-Майкл Кейн.
Похоже, что Кейн хочет что -то сделать со своей нефтяной фабрикой, которая включает в себя, что он бросает нефть по всей земле инуитов.
Около 20-30-минутной точки, Сигал говорит с ним в том, что кажется типичной речью для всех Джеские предприниматели (что с его новым «Стрельцом внизу», еще одним «фильмом сообщения»), и Кейн утолкнул его.ПолемПолемили
он ?
Seagal спасен некоторыми иллюстами, и влюбляется в одного из них, которую играет Джоан Чен, которая может действовать гипотетически, но по какой -то причине не здесь.
Один из клише -приспешников Кейна (сыгранный здесь с большим количеством переизбытков от Джона С. Макгинли) стреляет в Cheif of the инуитского клана, а Чен и Сигал отправляются в путешествие, чтобы снять нефтяную фабрику. ПолемПолембуквально ,
конечно .
В какой -то момент Сигал произносит чудесно истерическую речь о том, как у него нет вариантов, но взорвать вещи.
Он даже заходит так далеко, что говорит: «Я не хочу кого -то убивать», и на том же дыхании он спрашивает парня, где находится арсенал.
У меня нет проблем с насилием.
Я огромный фанат Джона Ву, но он рисует свои фильмы неизвестностью, мастерством, стилем, глубиной, характеристикой и просто прохладным насилием.
В фильмах о Сигале, ожидания май Nly состоит из того, что злодеяет его тупо, и он либо ранит, либо убивал их.
В некоторых моментах они используют клише говорящего злодея, где злодей имеет преимущество, может стрелять в Сигала, но начинает говорить либо, рассказывая ему свой большой секретный план, либо говоря о банальной линии, на которую Сигал говорит что -то хокки назад,и у меня было достаточно времени, чтобы разработать способ покончить с ними, и это делает.
Это было бы нормально, если бы было какое -либо напряжение или если бы это не приняло себя вообще, как в случае с «Con Air» этим летом.
Но Сигал серьезно относится к своему навыку и, конечно, его посланию.
Я бы не возражал, если бы это был фильм о том, как они представляют его вам с доказательствами.
Но Сигал понятия не имеет, как представить фильм, в котором сообщение тонкое, а не вбивается в сознание зрителя.
Злодей совершенно неглубокий и мультяшный, поэтому мы не можем серьезно относиться к его и его мотивам, и пока Сигал говорит о том, чтобы быть добрым к Энвиру Он также идет вперед и вырывает квадратную милю буровой установки и убивает некоторых рабочих, которые просто выполняли свою работу.
Затем в конце он проводит хорошие 10 минут, произнося речь, на случай, если вы не получили сообщение от трейлеров.
Seagal не понимает, что никто не воспринимает свои фильмы серьезно (хотя, возможно, пара делает), и любое сообщение, которое у него есть, не только избыточно, но не удобно вписывается в его фильм, который заполнен до краев насилием., дерьмовое напряжение, stu Пид -мелодрама, и персонажи, у которых столько же эмоциональной глубины, как блюдо Петри.
Что касается Сигала и его актерского мастерства, он довольно скучный.
Он бегает, он убивает.
период .
ничего больше .
О, да, есть банальные однострочные («Я собираюсь протянуть руку и трогать кого-то!»).
Конечно, он звезда, и мы должны болеть за него и всех, поэтому он делает всех злодеев невероятно глупыми и кучей придурок.
Майкл Кейн, отличный актер, просто должен кричать K Cold.
Думаю, он делает это хорошо, но это не «Альфи».
Из Coure никто не ожидал от него калибр производительности.
Его большой приспешник, Джон c.Макгинли тоже скучный, но не ужасен.
И мы даже получаем небольшое выступление от этого Бога буровых сержантов на целлулоиде, р.Ли Эрми (из «Full Metal Jacket») в качестве наемного лидера отряда Assasin, который может сказать обязательную речь о том, насколько опасна Сигал, только для трейлеров фильма и для Сигала эго
А также, ищите Билли Боба Торнтона как одного из Ассасинов Эрми.
В любом случае, чтобы вывести все это, чтобы судить один из фильмов Сигала, значит судить их всех (за исключением «под осадой» и «исполнительным решением», хотя последний на самом деле не является «фильмом Сигала»).
Все они имеют такую же формулу, у всех них одно и то же действие, тот же злодей, тот же сюжет, но у этого есть это сообщение, которое делает его более мучительным для наблюдения.
Я имею в виду, если вы делаете его аренду, и я не рекомендую Вы делаете, убедитесь, что вы просто пропустили последние 10 минут.
Но я должен поместить его в Seagal для создания фильма настолько плохого, что последний фильм, который я смотрел с моим дядей, был приятным.
Моя (дополнительная звезда для веселья, чтобы смотреть и насмехаться)