Жизнь пожилых людей в сумерках их лет, пытающихся вступить в борьбу с их общей историей и возможным будущим, является захватывающей темой.
Поиск актеров All-Star для такого фильма является гениальным ударом.
Объединяя все это с трехкратным режиссером, получившим Оскар (Роберт Бентон из «Крамер против.
Крамер ") и создание явно посредственного фильма - это разочарование.
В еще одной загадке Noir, установленной в Голливуде - сколько из них мы видели в прошлом несколько лет ?
- Атмосфера капризная, актеры приятно смотреть, и история никуда не идет.
Свыше 70 года Гарри Росс (Пол Ньюман)-в пятницу вымытый полицейский, превращенный в глаза, пытается выяснить, как жить тем, что осталось в его жизни.
Он довольно хорошо облажался («У меня были жена и дочь.
Теперь я пьяный) и на перекрестке.
Пару лет назад он отправился в Мексику, чтобы вернуть Мел (Риз Уизерспун), дочь, дочь Джека (Джин Хакма n) и Екатерина (Сьюзен Сарандон) Эймс и теперь живет с ними.
Эймс - бывшие кинозвезды, мимо их расцвета, а трое стали быстрыми друзьями.
С созданием впечатления Росс просто тусуется, ожидая, когда что -то разбудит его.
Чтобы заполнить свое время, он делает странную работу для Джека и влюбляется в Кэтрин.
Джек в еще худшей форме, чем Гарри.
Он умирает от рака всего за год, чтобы жить.
Вещи становятся более захватывающими, когда Джек просит Гарри сбросить герметичный М. Анила конверт для него.
Вместо рутинного поручения, которое ожидает Росс, он входит в кучу пуль из пистолета другого бывшего коллеги, который сам по себе полон кровавых отверстий.
Это тревожное событие дает бывшему детективу проект, в который можно взять на себя и запускает расследование, которое вращается вокруг таинственного исчезновения первого мужа Кэтрин 20 лет назад.
через серию очень сложных и запутанных сюжетных устройств, которые связаны с убийством;шантаж;оружие;Мел ' Партнер в Мексике и его офицер по условно -досрочному освобождению;Бывшие приятели Росса, бывший любитель и потенциальный помощник Росса, рассказ, наконец, заканчивается именно тем, где все ожидают этого.
Это фильм «Нуар нуар», когда история поворачивается и поворачивается по боковым дорогам для неожиданного финала, но здесь путешествие мешает финалу, о котором никто не заботится.
Единственные сюрпризы - это именно то лицо, какая роль в сценарии.
К тому времени, когда они показывают вам, это не имеет значения.
Сюжетная линия становится Гуфье и Гуфье, примером которых были примером отношения Росса с Рубином (Джанкарло Эспозито), партнером.
Эти сцены, очевидно, предназначены для комического облегчения, однако они не так.
Рубин и Росс имеют несколько прошлых отношений, но либо это не объяснено, либо мне было все равно, что в этот момент помнить.
Бегущая шутка о том, где, предположительно, был застрелен Гарри, в то время как в Мексике, вероятно, предназначена для отражения его вопросов о том, может ли он выступить.
Это также не смешно, Не подключается и продолжает появляться долго после того, как он прошел свой курс.
С другой стороны, часто приятно наблюдать за опытными актерами на экране.
Все три лида имеют заслуженные награды Академии и повернуты на выполненную, если не экстраординарную работу.
Ньюман - великий актер, но, похоже, не совсем подходит для стиля темного фильма.
Он слишком чистый и недооценен, чтобы касаться отчаянного и вниз и вниз.
Хакман, также сдержанный, правдоподобен, но не хватает Sparkl эн.
Сарандон хорошо встречается с знойной пожилой малышкой, хотя она одномерная.
Актеры делают все возможное с помощью хромого диалога, но они не могут вытащить пленку из дыры, которую он выкопал для себя.
Джеймс Гарнер, который играет старого приятеля Росса, бывшего коллеги Рэймонда Хоуп, всегда-это удовольствие, но даже он нерешительно борется с такими линиями, как «Я рад, что они не стреляли в твоего Пекера».
Лучшая часть фильма - взгляд на старых друзей, как меняются их отношения за эти годы и сложный выбор, который они должны сделать.
По -настоящему простые и случайные взаимодействия между актерами намекают, что на съемочной площадке было гораздо интереснее, чем то, что закончилось на экране
Фильм не работает очень долго, прежде чем зрители поймут, что он безнадежно.
Единственная причина для просмотра - это актеры.
Это напоминает мне о фильмах о бедствии, таких как «Возвышающий инферно», где звездная сила должна заставить всех игнорировать проблемы фильма.
В лучшем мире было бы seco Актеры ND-RATE в этом второстепенном фильме, и те, которые здесь были бы сохранены для чего-то лучшего.
Конечно, мы не живем в этом лучшем мире, но вы можете сделать свой немного приятнее, выбрав другой фильм.