Сюжет дома большой мамы - Мартин Лоуренс в толстом костюме и платье.
Это не только предпосылка с высокой концепцией;Это полностью реализованный, всеобъемлющий сюжет.
Такой акцент не является неслыханным в мире голливудских летних развлечений.
Нужно просто оглянуться назад прошлым летом, когда сюжет «Большого папы» был Адам Сэндлер, который был некомпетентным суррогатным родителем.
Ловушка, присущая такому подходу, заключается в том, что идея с высокой концепцией лучше будет довольно хорошо реализована или отдыхает o В плечах чрезвычайно талантливого исполнителя, потому что вы можете поспорить, что не будет ничего, что и другое, не стоит ни секунды, - не развитый персонаж, а не провокационная тема, а не остроумный поворот.
Вы получите 90 с лишним минут Мартина Лоуренса в толстом костюме и платье-не более, не меньше.
Те, кто находит Мартина Лоуренса больше, чем иногда забавное присутствие на экране, могут иметь шанс насладиться одним нотом, который является домом большой мамы.
Другие будут просто смотреть, моут H Agape, в его явном непримиримой лени.
Лоуренс играет агента ФБР Малкольма Тернера, эксперта под прикрытием по заданию со своим партнером Джоном (Полом Джаматти).
Опасные осужденные грабителя банка и убийца Лестер Веско (Терренс Ховард) сбежали из тюрьмы, и федералы думают, что он направляется к своей бывшей подруге и предполагается, но не получал невыполненного сообщника Шерри (Ниа Лонг).
Шерри, однако, сбежала со своим сыном Трентом (Джаша Вашингтон), возможно, посетить ее GRA Ndmother Hattie Mae (Элла Митчелл), более известная как большая мама.
Действительно, Шерри, кажется, уже в пути, но большая мама направляется из города, не зная, что Шерри придет.
Это оставляет мастера маскировки Малкольма, чтобы оказаться под очень тяжелым прикрытием, как большая мама, и выяснить, что знает Шерри.
Кровавые линии дома большой мамы, безусловно, прослеживаются для миссис.
Сомнение - режиссер Раджа Госнелл отредактировал этот фильм, и эффекты макияжа были аналогично созданы Грегом Кэнном - но есть только Сильный запах Тоотси в попытке главного героя использовать свою альтернативную личность, чтобы приблизиться к женщине.
К сожалению, дом большой мамы принимает нелепое решение ни один из тех других фильмов: вместо того, чтобы заставлять главного героя позиции как полностью изготовленного персонажа, незнакомого для любого Элса, он ставит Малкольма в позицию играть в друга и члена семьи с несколькими другими персонажами.
приостановка неверия в доме большой мамы требует, чтобы вы верили каждому Другой человек в фильме слеп и/или глуп, так как никто не замечает, что одна большая мама выглядит или звучит абсолютно ничего, что и другое.
Конечно, каждый раз смеется логика, и дом большой мамы, вероятно, по -прежнему работал бы, несмотря на полное презрение к здравому смыслу, если бы ему просто удалось быть смешным.
И он упускает свою лучшую возможную возможность для какого-то великолепного фарса, игнорируя простой факт, что настоящая большая мама создана как чудовищный зверь, в то время как Малкольм имеет Чтобы воспитывать, чтобы получить информацию, которую он хочет от Шерри.
К сожалению, никто, по -видимому, не имеет самой слабой идеи, как справиться с комическим золотым рудником, участвующим в одном реальном человеке, притворяющемся другое, совершенно другой настоящий человек, поэтому они отступают на бесконечный парад прицелов: Малкольм жестоко реагирует наВзрывная атака диареи большой мамы;Малкольм-как-мамма обучает пару дерзких подростков в баскетболе;Малкольм пытается избежать обнаружения как различных профессионалов Stheses уступает в неподходящие моменты;Малкольм родом ребенка, потому что большая мама - это акушерка города (одна из немногих последовательностей, которая работает).
Мартин Лоуренс может быть достаточно симпатичным время от времени, но нет никаких оснований заботиться о своем начинающем романе с Шерри, потому что Малкольм никогда не является независимо значимым характером.
Он просто большая мама без макияжа.
Я не буду тратить время на то, чтобы комментировать, насколько неумело настройка сбежавшего осужденного, так как это было явно пустая трата времени для кинематографистов.
Есть несколько токеновых сцен Лестера, надвигающихся как фигура угрозы, но в конечном итоге он отвлекает в фильме, который действительно касается его центральной визуальной несоответствия (и сопутствующего похороненных взглядов на заднюю часть Ниа Лонг).
Я никогда не готов недооценивать, насколько привлекательной этой идеей может быть эта идея для других людей-несколько миллионов из них, очевидно, нашли Адама Сэндлера некомпетентным суррогатным родителем привлекательным-но я знаю, что когда режиссер T Ради бросить концепцию и притворяться, что это целый фильм, я уклоняюсь с дороги.
Грубая неправдоподобность дома большой мамы, возможно, была бы терпимой, если бы он был приправлен с более большим, умно связанным смехом.
Отсутствие большого смеха могло быть терпимым, если бы его персонажи были вообще актуальны.
Дом большой мамы смешной _and_ не смешно.
Это просто печальное упражнение в измученном предположении, что любая сцена должна считаться дурацкой и веселой, если она включает в себя Марти N Lawrence в толстом костюме и платье.