_soldier_ - это один из худших фильмов, которые человеку когда -либо может пройти, в котором нет Жана Клода Ван Дамма.
Я мог бы сравнить это с научно-фантастическим сыром, который был голливудским продуктом выбора в начале 80-х, но это было бы слишком комплиментом.
Если в аду есть кинотеатр, этот фильм играет там 24 часа в сутки.
История, так что вокруг Тодда (Курт Рассел), автомата человека, который вырос с рождения, был Безжалостный солдат в не слишком устойчивом ультраконсервативном будущем (есть ли другой вид?)
После многих лет десенсибилизации в военной академии, полной других мальчиков, как он, Тодд становится наземным бойцом в серии войн по всей галактике.
Кто враги в этих войнах никогда не раскрываются, но немногие проблески Тодда в боевом бою, что это не имеет значения, потому что невинные заложники уничтожаются так же безразлично, как и плохих парней.
Через десять минут этого нигилистического трассы H - Да, ребята, есть еще больше - мы видим Тодда как любителя, взрослого шрама, теперь так привык к бойни, что ни одна конфронтация вообще заставляет его потеть.
Однако есть новая морщинка.
Тодд и его братья объявлены устаревшими, и новая партия солдат занимает их место.
После проигрыша санкционированной битвы с Джейсоном Скоттом Ли из _Dragon_, казалось бы, мертвого Тодда сброшен летящим подносом льда (ну, это то, что выглядело) на отдаленной мусорной планете.
Если вы до Дикта, что Тодд встречает кучу изгородных поселенцев на этой планете, и что они объединяются, чтобы сразиться с кучей плохих парней, приходящих их, чтобы уничтожить их, вы намного впереди игры.
Общество Renegade на этой куче мусора настолько клиш, что вы наполовину выдвигаете Тину Тернер и Мастер Бластер, прогуливаясь в кадр в любую минуту.
Удивительно, что _soldier_-это ребенок-ребенок _blade Runner_ соавтор David Webb Peoples.
В отличие от этой классики, переполняющей разум, этот фильм содержит почти достаточно циферблата Огнут, чтобы заполнить около трех страниц с двойным интервалом.
Добавьте в смесь в Mix Inept _Mortal Kombat_ Paul Anderson Direction, и легко увидеть, как _soldier_ оказался так плохо.
И спецэффекты!
Помните летающие паровые утюги в оборудованных войнах?
Гэри Бусей в этом фильме.
'достаточно .
_soldier_ является доказательством того, что в Голливуде все еще есть много плохих идей, сидящих в своих сценариях.
То, что этот печальный фильм попал на серебряный экран должен поощрять множество начинающих сценаристов В этом есть надежда в конце концов.
Теперь, если вы меня извините, я должен плакать на будущее.