Капсула: комбинируйте одну кварту от рейдеров «Потерянного ковчега», «Чисти фильма Джеки Чан» (без Джеки), две чайные ложки пистолета и мечта о мечах и ложка CGI.
Варить на баймер в течение 100 минут.
Доходность: Зильч.
Призрак-это удручающий и утомленный возврат многих ранее, лучших фильмов, которые после пятнадцатиминутной отметки я начал каталогизировать их вслух.
Трудно сделать хороший фильм о приключении, который не просто перерабатывает свои предшественники, и я видел фильмы, которые даже, по крайней мере, утилизация изящно.
Призрак, предположительно основанный на долгосрочном комиксе с тем же именем, даже не удосуживается быть изящным.
Это глупый и некомпетентный фильм слишком многими способами, но я попробую.
Фильм открывается с «прелюдией» последовательности, которая выглядит так, как будто он был подавлен на лент в редактировании, а затем дал тяжелый голос за кадром, чтобы компенсировать то, что было выброшено.
Мы переходим оттуда к последовательности джунглей, которая, клянусь Богом, перерабатывает сцену для перемешивания грузовиков F Римские рейдеры «Затерянный ков.Сцена веревочного моста от "Волшебника"!
Волшебник, как вы можете помнить, представлял собой римейк французского фильма «Заработная плата страха», в которой куча низких лифей была заплаченная куча денег, чтобы водить грузовик, загруженный нитро, через ужасную местность в джунглях.
Обе версии этого Фильм был гораздо интереснее, чем этот фильм, но у меня есть работа, поэтому вернемся к солевым шахтам, которые мы идем.
В любом случае, кинематографическая кража на этом не останавливается.
Или, по крайней мере, отсутствие вдохновения.
Здесь нет ни одной вещи, которую мы не видели, и это не дается нам таким образом, что удаленно вызывает наш интерес.
У нас есть (где мой список?)
Плохая девушка, тяжелая хорошая девушка, секретная пещера укрытия (что, кажется, вдохновляется больше доктором.
нет ничего другого), заседания в зале заседаний, которое D Разрывы с жадностью и блаженностью, магическими артефактами ужасной силы, и Кэри-Хироюки Тагава потратил впустую в другой глупой роли, где он может носить усы Фу Манчу и много насмехаться и, как правило, унижает себя.
что еще там ?
Сюжет - пустая трата времени.
Наборы чередуются между большими, но хоккистыми и крошечными и все еще хокки.
В сценарии есть линии, которые просто умоляют быть MST3Ked - и я уверен, что, как только Майк и боты получат деньги, они останут их на свой Sked.
тур Единственная вещь в фильме, о которой стоит отметить, - это Билли Зейн - он хороший актер, и он очень старается, даже когда сценарий отправляет его в один мертвый переулок сцены за другой.
Все, что я могу сказать, это то, что я молюсь, чтобы это не начало конца для него-хотя это, безусловно, похоже на последний гвоздь в гробу для фильма о комиксе супергероя.