Во времена кризиса люди стремятся к отчаянным мерам.
Конечно, то, что представляет собой кризис, отличается от человека к человеку.
То, что может быть катастрофической ситуацией для одного, может рассматриваться как вызов другой.
Как известно, Дипак Чопра говорит: «Это не поездка, это гонщик».
К сожалению, четкое мыслительное мышление не всегда является реакцией на проблемы.
Дилер Уолл -стрит Уилер Стивен Тейлор (Майкл Дуглас) - человек с неприятностями.
Он потопил свои деньги в незаконной финансовой активности IES и это взорвано в его лице.
За считанные дни он потеряет все это.
Его жена Эмили (Гвинет Пэлтроу)-очень расположенный переводчик ООН и не довольна своей жизнью.
Ее брак холодный и невыполненный.
Неизвестная ей, ее новый любовник Дэвид Шоу (Вигго Мортенсен)-не только художник, но и бывший концерт с историей развертывающихся богатых женщин своих денег.
Эмили - главная цель: она стоит более 100 миллионов долларов.
Решение Стивена его затруднения состоит в том, чтобы предложить DAV У меня полмиллиона, чтобы убить его жену.
Художник принимает, и фильм ведутся.
Опираясь на пьесу Фредерика Нотта и свободно, основанная на циферблате Хичкока для убийства, это слишком типично для летних выпусков.
Весь стиль и без вещества.
И действительно не так много стиля.
Режиссер Эндрю Дэвис (опытный свидетель и лучшие другие фильмы) сделал именно неправильный выбор почти на каждом шагу.
Дуглас и Пэлтроу показали нам, что они умелые актеры в Предыдущие фильмы.
Мортенсен показал обещание в прошлом.
Здесь все трое неинтересно ходят через свои роли с странно восковыми лицами.
Единственный человек, который проявляет любое чувство жизни, - это Дэвид Суше, как детектив нью -йоркского детектива Мохамеда Карамана.
Он только на экране достаточно долго, чтобы заставить вас думать, что в фильме может быть приятный человек, а затем он исчезает.
Первая забота о напряженном фильме - создать напряженность.
сюрпризы важны.
В этом фильме зрители продолжают ждать чтобы что -то случилось.
И ничего не делает.
Почти каждое событие телеграфируется заранее.
Крупный план на этом объекте или в этом действии, и легко угадать, что произойдет.
По мере того, как фильм движется к его неизбежному выводу, вы продолжаете ожидать поворота сюжета, чтобы сделать фильм стоящим.
Это безнадежный квест.
История не имеет большого смысла.
Жена Стивена загружена.
Даже с недружественными отношениями, вы могли бы подумать, что он мог бы поговорить с ней о своих трудностях Rath Э -э, чем принять решение убить ее.
Когда он выбирает ужасный план, он делает необоснованный выбор.
Если бы вы собирались нанять кого -нибудь, чтобы убить вашу жену, был бы ваш первый выбор ее любовником?
Независимо от того, насколько он неряшливо, я думаю, что может быть шанс, что он отказатся от возможности.
Почему Стивен планирует убийство как взломан в их квартире?
Почему бы просто не вывезти ее, когда она шла к чердаку Дэвида в плохом районе?
При выборе среди многочисленных сумм Mer Films, вы можете преуспеть, чтобы пропустить это.
Вы найдете больше ожидания, чем этот фильм, просмотр канала погоды.