Дик предполагает, что новая запись в жанре фильма «ревизионистская история» в кинопроизводстве предполагает, что две не слишком яркие девочки-подростки являются причиной раскрытия крупнейшего президентского скандала страны.
Кирстен Данст и Мишель Уильямс Звезда Бетси и Арлин, которые, пытаясь доставить письмо с фанатом из гостиничного номера Арлин, случайно спотыкаются на G.Гордон Лидди (сыгранный мертвым Гарри Ширером) и печально известный взломан.
Когда они узнают Лидди позже во время Белого дома Поездка на экскурсии, их вводят в конференц -зал, задаются вопросом о том, что они знают, и оставляют официальные президентские собаки.
Девочкам удается невольно раскрывать каждый кусочек скандала с Уотергейтом, выполняя свои обязанности, но не знают, с чем они связаны.
Когда они обнаруживают, что Никсон (еще одно мертвое выступление Дэна Хедая, который на самом деле немного благоприятствует Никсону, в отличие от Энтони Хопкинса) был оскорбительным по отношению к шашкам, президентской собаке, Благодаря разговорам, которые он всегда записывал, они ушли и разочарованы.
Во время розыгрыша телефонного звонка девушки делают в Вудворд и Бернштейн, события приводят в движение, которые в конечном итоге приводят к отставке президента.
Этот фильм начинается многообещающе с пожилого Вудворда и Бернштейна, спорящих друг с другом о очевидном ток-шоу типа Ларри Кинга (с участием камеи французского Стюарта) о раскрытии личности «глубокого горла».
Оттуда мы подвергаемся Функциональный юмор и почти каждую плохую шутку «член», которую можно извлечь из этого типа предполагаемой комедии.
В какой -то момент девочкам приходится кричать из -за школьной группы, играющей на ступеньках Мемориала Линкольна.
Группе удается остановиться прямо, когда Данст кричит: «Вы должны перестать позволить Дику управлять вашей жизнью!»
К большому ужасу всех, кто стоит в пределах слышимости.
Несколько других вариантов на этой поверхности игры слов на протяжении всего фильма.
Если бы этот фильм был умнее, я Уэлд с меньшей вероятностью виноват, что это юмор в ванной, но это не так.
Фильм, по -видимому, был сделан для относительно молодых людей, потому что каждый крупный игрок в скандале с Уотергейтом представлен и просунул горло аудитории в максимально возможном виде.
Я не помню, чтобы Никсон Оливера Стоуна должен был потворствовать своей аудитории, но, конечно, этот фильм не был комедией, направленной прямо на 13-20-летний фильм, идущий аудиторию.
Единственная искупительная вещь в этом фильме - это » Замечательный актерский состав.
Я хотел увидеть больше Вудворда Феррелла и МакКаллоха и Бернштейна.
Эти два персонажа являются единственной основой для моего рейтинга.
Хотелось бы, чтобы им было дано больше времени на экране, но, к сожалению, они отнесены к последнему получасу.
Их постоянные ссоры и борьба из -за попытки получить историю являются главным ярким событием, особенно постоянное мешание МакКаллоха попыток Феррелла собрать информацию у девочек (которые в ходе Повествование раскрывается как глубокое горло, так называемое благодаря плохо запланированной поездке в порно -театр брата Бетси).
Другие члены актеров превосходны в своих изображениях своих конкретных персонажей, но им нечего работать.
Я хотел бы, чтобы тот же актерский состав изображал этих персонажей в сценарии, более подходящих для их комедийных способностей.
Что касается двух лидов, Данст и Уильямс определенно могут добиться большего.
Они выходят как то, что лучше всего можно назвать Роми и М Ишеле: Первые годы в этом конкретном фильме, в лучшем случае очень сомнительное различие.
Оставайтесь через первую половину конечных титров, чтобы увидеть интересную сцену, в которой участвуют Данст и Уильямс, наводящие на сосание палочков, украшенных названием фильма.
Отличная идея, омраченная плохим исполнением, Дик мог быть отличным фильмом.
Меньше юмора юмора и больше более умной комедии, демонстрируемой сценами Вудворда и Бернштейна, мог сделать этот фильм Захватывающая сатира президентства Никсона, как видно глазами двух наивных пятнадцатилетних детей.
В то же время, Дик не предлагает ничего, кроме того, что режиссер Кевин Смит так точно определяет как шутки "Дик и Паупи".
И это, для меня, не делает забавный фильм.
[PG-13]