Недавно однажды ночью молодой режиссер по имени Баз Лурманн не мог заснуть.
Он упал с постели и переехал на телевизор, где смотрел MTV в течение часа.
Затем он переехал на свою кухню, где он провел столько же времени, съев испорченную еду.
Затем он снял объем работы Шекспира и прочитал ее, чтобы покрыть, - никогда не обращая внимания на слова или сюжет.
А потом, как кульминация, он достал свою видеокамеру и нажал кнопку «ВКЛ».
результат ?
Уильям Шак Ромео + Джульетта из Эспира - худший фильм, когда -либо сделанный и полный провал.
Хотя, чтобы быть справедливым, интересный полный провал.
Идея в ядре фильма состоит в том, чтобы сделать Шекспир обращаться к толпе.
Это делается путем перемещения камеры с быстрой скоростью, чтобы мы не могли видеть, что происходит.
и снимать диалог в голосе.
и стрельба Леонардо Ди Каприо, как модель Келвин Кляйн.
и заставлять рамку идти неподвижно, прошивая имя персонажа внизу.
и Съемки длинных утомительных последовательностей действия в замедленном состоянии.
Я имею в виду, чувак, это 90 -е, чувак.
Однако я видел ужасные фильмы, которые интересно смотреть.
 (Примерами являются Бэтмен и Робин и остров Доктор Моро.
 ) это правило не применяется здесь.
Это фильм, который относится к себе всерьез.
Вот это главная вина.
Другая проблема была указана моим другом Алексом (который пел песни Леонарда Бернштейна повсюду.
 );Оригинальная игра - это мощная работа, потому что Автор оставался нейтральным и не взял сторону.
Здесь ясно, что мы должны встать на сторону Ромео.
 (Просто посмотрите на то, как они снимают его.
 ) С самого начала он наш герой, и это не работает.
И ужасная производительность Ди Каприо не помогает.
Лурманн никогда не решает, хочет ли он развлечь нас или просветить нас.
Результат - беспорядок.
Вы можете почувствовать, что он стремится быть тем, чем он не является.
Он пытается вытащить смесь, в которой трансвеститы снимаются с целенаправленно Полем
Он очень сильно пытается.
Ключевое слово: попытки.
 «О, смотри, он снимает над водным действием снизу.
симпатичный .
Что это представляет?"
Почему люди делают уродливые вещи?
Я отказался от своего телевизора, чувствуя себя виноватым, как будто я никогда не смогу снова прочитать пьесу и сохранить прямое лицо.