докторАлан Грант (Сэм Нейл, «Парк Юрского периода») становится разочарованным.
Палеонтология больше не является сексуальной наукой, которой когда -то было, поскольку корпорация Ingen клонировала его предмет.
Его лекции приводят людей, заинтересованных в его приключениях на Исла Нубли, а не в его исследованиях и финансировании долларов.
Когда Кирбис (Уильям Х. Мэйси, «Фарго»; Чай Леони, «Семейный человек») просят его стать их гидом на юбилейную эстакаду Исла Сорны (печально известный сайт B Он потерял мир »), он презритель, но как только они размахивают своей чековой книжкой, он пересматривает.
Однако Кирби не дал доктора.Предоставьте их настоящую повестку дня в «Парке Юрского периода III».
Конечно, мы, аудитория, были опровергнуты, учитывая, что фильм начинается с того, что показывает нам Эрика (Тревор Морган, «Патриот»), молодой мальчик и Бен (Марк Харелик, «Выборы»), иду на парапланеризмПриключение на том же острове, который идет не так (и выглядит как сырая задняя проекция).
грант Умгли домой новым правым человеком Билли Бреннан (Алессандро Нивола, «Love's Labor's Last») на месте на раскопке в Монтане, у которых не хватает средств.
Он также посещает Old Flame Dr.Элли Саттлер (Лора Дерн, «Парк Юрского периода»), теперь замужем за другим с маленьким сыном, который называет Гранта «Человек -динозавром», по -видимому, с единственной целью - снова поднять ее для плохого финала фильма.
Грант берет Билли в путешествие по Кирбис, что действительно незаконно немного, чтобы спасти их сына, этого молодого параплана.
Пара не миллионеры, что делает чек Гранта поддельным, и они тоже разделены (Эрик был с новым парнем Аманды, не то, что это имеет смысл), что означает, что мы находимся для некоторой динамики семейной семьи, ожидая диностоловая.
Кирбис наемные руки (и очевидная приманка) представляют собой тройку во главе с MR.Удеский (Майкл Джетер, «Подарок»).
 (никто не считал, что вместе играет Майкла Джетера и Уильяма Х. Мэйси вместе И не иметь их связи было немного странным?)
в соответствии с режиссером Джо Джонстон («Октябрьское небо», «Джуманджи») (Спилберг произвел только это) из растущего сценария Питера Бухмана и команды «выборов» Александра Пейна и Джима Тейлора, «Парк Юрского периода III».чем быстрый щелчок монстра с парой новых диноми (спинозаураус, который идет на голову с T-Rex и Pteranodons).
Сюжет, как бы он ни был, представляет собой серию совпадений в сочетании с экстремальным Скачки веры и трифекта глупых уловок сотового телефона.
Эффекты больше не являются новыми, и, как снят телевизионный кинематографист Шелли Джонсон, время от времени.
Редактирование фильма Робертом Далвой («Октябрьское небо») было сделано мачете, чтобы оставить это до 90 -минутного времени.
Я не знаю никакой другой причины, чтобы объяснить нелепое окончание, в котором выжившие сталкиваются с пакетом хищников, а затем спасают самые нелепые логики в нескольких минуты
«Оригинальная» музыка Дона Дэвиса просто повторяет оригинальные темы Джона Уильямса.
В то время как Нил и Янг Морган пытаются ввести некоторый юмор и человечество в разбирательство, остальные актеры не являются неожиданными.
 «Парк Юрского периода III», вероятно, предоставит какое -то быстрое развлечение для тех, кто входит в него, зная, чего ожидать, ту же толпу, которая, возможно, понравилась «Потерянный мир: Парк Юрского периода».