Капсула: Иоанн Креститель посылает с небес, чтобы увидеть, мир стоит спасти.
Он должен найти некоторые признаки надежды в народе Ньюфаундленда.
Это чуть больше, чем телевизионный пародий в форме фильма.
Он смотрибельный и, по -видимому, будет выпущен в кинотеатрах в Канаде, но вряд ли его увидят на международном рынке.
Это отвлекает, но вряд ли серьезный кусок кино.
 , 0 (от -4 до +4) незначительные спойлеры в этом обзоре.
- Написано и режиссер Джона В.Дойл.
- Джон бап Тист отправлен в св.Джон, Ньюфаундленд.
получает приглашение жить с семьей.
Это чрезвычайное гостеприимство по какой -то причине не считается причиной надежды.
- Сценарий имеет много отверстий.
- Друг, который принимает Джона, удивительно боевик и планирует действия, чтобы дестабилизировать Уолл -стрит.
- Джон выглядит ближневосточным, но каким -то образом можно ожидать, что Иоанн Крестителя станет более драматичным.
- В результате визита есть заговор, едущий в результате посещения, хотя это результат SE EMS маленький по сравнению с концом света.
- Большой тысячи, как видение монахини, дают папе педикюр, а злой папа молится молитву в козу Мендеса.
- В значительной степени сатира жизни в Ньюфаундленде берет лики на такие вещи, как бедные продукты.
Единственный хороший помидор в продуктовом магазине (в силу чудо), «должно быть, упал с грузовика в Торонто».
- На основании 20-минутного короткометражного фильма.