Ностальгия на 70 -е годы продолжается, так как мы видим возрождение одного из величайших достижений десятилетия: комедия марихуаны.
Однако наполовину запеченная не совсем работает со всеми его клетками мозга и заставит вас ценить сомнительные таланты Cheech и Chong еще больше.
Сюжет следует за несчастливыми случаями четырех не-до-духовных каментов.
Есть неофициальный лидер группы, Тургуд (Дэвид Чаппель), Скарфейс (Гильермо Диас), Брайан (Джим Брейер) и Кенни (Харленд Уильямс )
Кенни попадает в неприятности, когда, когда в мюнчжи, питает свои закуски для диабетической полиции.
Когда животное заканчивается, он обнаруживает, что обвиняется в убийстве полицейского и столкнулся с залог в 1 000 000 долларов.
Его друзья обещают собрать деньги на 10% залог, но понятия не имеют, как.
То есть до тех пор, пока Тургуд не наткнулся на тайник фармацевтической марихуаны, проведенной в компании, где он работает уборщиком.
Вскоре трое парней имеют дело с допингом, чтобы собрать фонд S, избегая полицейских и соперника, Сэмпсон Симпсон (Кларенс Уильямс III).
Для комедии фильм довольно без юмора.
Не то чтобы это не пытается.ПолемПолемего
Просто комические настройки очевидны, и выплаты почти все падают.
Четыре лидера почти все играют одного и того же персонажа.
Только Уильямс выделяется (все еще выступая на уровне своего без юмора комедийного ракетного человека), но это потому, что он заключен в тюрьму на протяжении большей части фильма, давая много нужды D Изменение темпа (но в основном обмениваясь одним набором очевидных приколов для другого).
Чтобы помочь, фильм заполнен камеями.
Стивен Райт, Томми Чонг, Джанеан Гарофало, Вилли Нельсон, Снуп Догги Догг и Джон Стюарт в тот или иной момент появляются.
Ни один из них не работает, помимо простого уровня "Эй, это _____".
На самом деле самая смешная работа в фильме происходит от Чаппеля.
Не как его мягкое лидерство в Потхед, но в его второй роли, как одержимый горшочком, сэр С. Мокалот.
Конечно, это в значительной степени одно шутливая роль, и нет массы смеха.ПолемПолемНо этот фильм нуждается в каждом из них, он может очистить.
В довершение всего, и, в отличие от тона остальной части фильма, Тургуду получает любовный интерес, Мэри Джейн (Рэйчел Истину).
Ее роль заключается в объявлении о государственной службе: сообщить нам, почему наркотики (включая горшок) неверны.
Ее персонаж, кажется, сфабрикован просто как защита «Ваш фильм способствует употреблению наркотиков S "лагерь.
Фильм был бы лучше, придерживаясь тона «мятежника», поэтому он с нетерпением пытается претендовать.
Тем не менее, в конце концов, это не имеет значения.
Просмотр фильма чисто и трезвый, вы обязательно узнаете, насколько он действительно ужасно.