Звезды: Арманд Ассанте (Майк Хаммер), Барбара Каррера (доктор.
Шарлотта Беннетт), Лорен Ландон (Вельда), Алан Кинг (Чарльз Калеки), Джеффри Льюис (Джо Батлер), Пол Сорвино (детектив Пэт Чемберс), Джадсон Скотт (Чарльз Хендрикс), Барри Снайдер (Ромеро), Джулия Барр (Норма Чайлдс), Барри Снайдер (Ромеро), Джулия Барр.) / Рейтинг MPAA: R / Review:
В 1982 году обновление романа Микки Спиллейна 1947 года «I, жюри», вставленного детектива Майка Хаммера-ветеринар Вьетнама, который водит блестящую бронзовую Trans Am, Платье, такие как Дон Джонсон в «Майами -Вице» с меньшим количеством пастель, и поклялись от алкоголя.
Тем не менее, он все еще курит свои счастливые удары, ненавидит все формы власти и убивает по прихоти.
Кроме того, обновленный фильм сохраняет мало или вообще не сходство с оригинальным мясистым переворачивателем Спиллана, вероятно, самого печально известного и часто оскорбленного из всех загадочных писателей.
Фильм начинается с удара: реви из последовательности вступительных титров, которая является дешевой кражей от серии Джеймса Бонда S, в комплекте с сырной графикой и властной джазовой оценкой Билла Конти ("Rocky").
После этого фильм и книга начинаются то же самое, с убийством Джека Уильямса (Фредерик Даунс), однорукого детектива и лучшего друга Хаммера.
Хаммер заявляет, что он будет искать мести к смерти Джека, и с помощью своего преданного секретаря, блондинки и сиднейшей Вельды (Лорен Лэндон), и альтернативно дружелюбной / антагонистической начальника полиции Пэт Чемберс (Пол Сорвино), ч. Е немедленно на тропе убийцы.
Здесь фильм полностью выбивается из книги и погружается в запутанную и невероятной рассказ о правительственном заговоре и тактике контроля разума с участием мафии, ЦРУ, одного из вьетнамских ветеринаров Хаммера и странной сексуальной клиники.
Многие из тех же персонажей из книги появляются в фильме, но они играют немного разные роли.
Например, Чарльз Калецки (Алан Кинг), дилер -дилер, занимающийся бегуном и наркотиками, поворачивает I, поворачивает I Н.
И, что еще более важно, подозрительный любовный интерес Хаммера, Шарлотта Беннетт (Барбара Каррера), превращается из уурядного психиатра в координатор и основатель сексуальной клиники.
 «Я, жюри»-одно из нескольких кинематографических исполнений книг Спиллейна (включая версию 1953 года, которая была сделана в 3-D), но этот фильм отличается от этих более ранних версий одним важным способом: он включает в себя весь пол и насилиеSpillane написал об этом, никогда не может B E Дано обработка экрана из -за производственного кода Голливуда.
Хотя это приближается к версии «I, я, жюри» ближе к сути первоначального предмета, именно в этом аспекте фильм получил наибольшую критику, потому что для этой новой лицензии потребовались крайности, которые многие утверждали, превзошли то, что былов книге .
Будьте уверены, фильм не только включает в себя большую наготу, но и очень жестоко, особенно по отношению к женщинам.
У одной женщины есть шея Сарай, набор близнецов, вынужденных раздеться, прежде чем его зарезали психотический сексуальный девиант, запрограммированный ЦРУ (Джадсон Скотт), и другая женщина застрелила в животе Сам Хамми.
Никто не будет отрицать, что письменность Спиллана имеет определенную женоненавистническую природу, но фильм, похоже, делает еще один шаг, давая ему такое славное лечение экрана;Его постоянное уравнение секса и насилия, большая часть которого играет с намерением быть эротическим, довольно не поступок
Неудивительно, что фильм, как книга, исчезает до черного с мертвой женщиной на полу.
 «Я, жюри» имел беспокойную постановку и не поддерживалась студией, которая сделала это, что является одним из объяснений, почему она не преуспела в кинотеатрах, и многие люди забывали, что это когда-либо было сделано.
Сценарий был написан Ларри Коэном, который наиболее известен своими творчески глупыми, но, тем не менее, эффективными фильмами о монстрах, таких как «Это жив» (1974) и два его продолжения », - Q "(1981) и" The Stuff "(1985).
Коэн написал сценарий, думая, что он собирается управлять проектом, но он был вырван со стула директора после всего лишь недели стрельбы, потому что он был уже 100 000 долларов по сравнению с бюджетом.
Его быстро заменил Ричард Т.Хеффрон, который работал в течение последних трех десятилетий над горсткой неразличимых фильмов и десятков телевизионных проектов.
Хеффрон был явно привлечен не за его талант, а потому, что он мог сделать Т Он быстро и эффективно фильм.
Это показывает в конечном продукте.
Коэн проявил личный интерес к обновленной версии Hammer, но у Хеффрон его нет.
Он быстро и неуклюже снимал фильм, и хотя некоторые сцены звучат правдой, большинство из них плоские, банальные и неизменно скучные.
В фильме представлены многочисленные автомобильные погони, перестрелки и трюки, но фон Хеффрона на телевидении-это доминирующий тон;Несмотря на графическое насилие и полнофронтальную наготу, «я, жюри» принимает воздух изготовленного на телевидении, без реального удара или глубины.
Но проблемы в «Я, жюри» проходят глубже, чем технические.
Центральной ошибкой в этом обновлении является Майк Хаммер, персонаж которого был потерян в перетасовке при обновлении от пятидесятых до восьмидесятых.
Поскольку Спиллейн написал все свои загадки молотка в первом человеке, персонаж Хаммера является центральным в сказке, потому что все события отфильтрованы через его личность.
Мы никогда не получаем такого впечатления в фильме -Там нет повествования о голосе от первого лица, и в некоторых сценах вообще нет молотка вообще.
Следовательно, большая часть текстуры рассказывания историй Спиллана потеряна.
Обновление периода оказывается вредно плохой идеей, потому что большая часть морального кодекса Хаммера брошена на ветер.
Несмотря на его характеристику как твердого, насильственного, женоненавистнического убийцы, Хаммер всегда горячо прижимал к своему моральному кодексу.
Сам название «Я, жюри» относится к его анти-эстаблу Понятие понятия о том, чтобы быть его собственным законом.
В отличие от частных глаз, которые ищут плохих парней, а затем переворачивают их через полицию, Хаммер преследует преступника и соответствует наказанию.
Таким образом, его можно рассматривать как «выше закона», но он все еще придерживается строго ее личного кодекса поведения, его собственной морали.
Фильм отказывается от этого аспекта своего персонажа, и Хаммер выходит не только как аморальный в терминах общества, но и в любых терминах, особенно его собственных.
Во всяком случае, молоток alw У Айса был свой профессионализм, но фильм покончил с этим в первые три минуты, показывая, что он катится в мешок с женой клиента, которая заплатила ему, чтобы выяснить, не была ли эта жена неверна.
Возможно, сцена была предназначена для смеха, но это только характер Хаммера и, по общему мнению, является паршивым способом начать фильм.
Вина за персонажа Хаммера не может быть возложена на плечи Ассанте, потому что, несмотря на какой-то ненужный Марлон Брэндон, как бормочет, он обеспечивает прекрасную производительность.
Спиллейн никогда не описывал физические атрибуты Хаммера ни в одной из дюжины книг, в которых он появился, чтобы любой актер мог представить его.
Конечно, из -за отсутствия письменного описания те, кто читал книги Спиллейна, будет иметь сильное личное представление о том, как выглядит Хаммер, и поэтому почти любое экраническое воплощение каким -то образом не достигнет ожиданий (Спиллейн, который сам играл персонажа в1963 года "The Girls Hunters , », как правило, считается лучшим из фильмов).
Остальные актеры наиболее недостаточно достойны.
За исключением Алана Кинга и Пола Сорвино, всех, кто появился в «Я, жюри», были новичками, которые в основном никуда не пошли.
Многие из них закончили тем, что работали на телевидении (например, Carrera, у которого был короткий срок на «Далласе» в середине восьмидесятых), что только добавляет к атмосфере фильма, сделанной для телевидения.
Может, когда -нибудь кому -то удастся получить правильные элементы Она и делает эффективное исполнение фильма книги с шипаном, но это, конечно, не это.