«Двухсотлетний мужчина» - это семейный фильм без какого -либо внешнего мотива, за исключением предоставления минимальной дозы развлечений.
Крис Колумбус, режиссер, который дал вам «Mrs. Doubtfire», играет на сентиментальных струнах и мягком диалоге, чтобы высказать свою точку зрения.
Основываясь на рассказе Исаака Асимова, это должна быть научная фантастическая история о роботе, который хочет быть человеком, который, как вы можете себе представить, очень сложно.
Начиная с не слишком далекого будущего, на пленке концентрируется Богатая семья, которая покупает андроид, чтобы помочь им с домом и детьми.
Вскоре этот робот по имени Эндрю (Робин Уильямс) показывает способности, которые делают его владельца мистером.Мартин (Сэм Нил) очень любопытно.
Эндрю заинтересован в искусстве и музыке, он «любит» создавать часы, что ясно показывает, что у него есть подлинные эмоции.
Это показывает, что из -за небольшой неудачи в «электрических цепях» и «Поситронического мозга» Эндрю случайно приобрел душу.
Это делает его уникальным и его злые создатели обеспокоены.
тогда мистер.Мартин решает научить Эндрю тому, что он не запрограммировал.
Вскоре Эндрю хочет покинуть дом в поисках свободы, судьбы и любви.
Этот фильм можно описать как версия Disney of Blade Runner, фильм, который все еще сияет как самая большая драгоценный камень в короне научной фантастики.
С тех пор этот фильм, предмет человечества по -прежнему является одним из больших противоречий.
Что делает нас людьми?
мысли?
эмоции?
Возможно ли t o стать человеком?
В какой момент мы можем сказать роботу: «Теперь ты один из нас»?
Это очень сложные вопросы, которые требуют серьезного и турерального подхода.
Очевидно, что Колумбус не воспринимал их очень серьезно.
Когда вы думаете об этом, этот фильм на самом деле не медитирует вопрос «когда робот больше не машина, а человек?», Но рассказывает историю о расовой дискриминации и отсутствии понимания.
Эндрю такой сложный и эмоциональный с самого начала t Шляпа Аудитория сразу же принимает его как человека, и только общество испытывает проблемы с этим.
Другими словами, это так далеко от реальности, как и от премии Академии.
Более того, есть и другие раздражающие проблемы.
По сей день ни один серьезный режиссер не осмелился рассуждать о будущем через более 50 лет.
Это не было сделано по очевидным причинам, потому что режиссеры хорошо осознают тот факт, что им не хватает знаний и воображения, чтобы выполнить такую дифференциацию культовая задача.
Колумбус первым пересек эту линию.
В результате, как вы можете себе представить, примитивные, нереальные и невероятно разочаровывающие усилия.
Мир просто заморожен во времени.
Ни общество, мода, культура или ценности не изменились за 200 лет.
Мама все еще работает на кухне, занимаясь блюдами.
Когда вы вспомните до конца 17 -го века, а затем сравните его с миром, в котором мы живем сегодня, вы увидите немного большую разницу.
Я не говорю t Шляпа все должно измениться.
Маловероятно, что права человека изменится, но еще более маловероятно, что в науке, технологии и моде не будет никакого прогресса.
Я полагаю, что можно наблюдать за этим как какую -то странную сказку, но это действительно сложно.
Робин Уильямс скрыт за С и говорит роботизированным образом.
Как всегда, он делает достойную работу, как и Сэм Нил.
Но это не имеет значения.
Это сентиментальность и длина, которые поворачивают эту картину I nto утомительный опыт.
В значительной степени как прошлогодний «Познакомься с Джо Блэком», это примитивная и неразрешенная история, которая представлена великолепием и профессионализмом, которого она не заслуживает.
Великолепные актеры и талантливая команда усердно работали, чтобы достичь того, что будет мгновенно забыто.
Когда Исаак Асимов написал эту историю, будущее казалось далеко и волшебным.
Все казалось возможным.
Сейчас будущее времени Асимова, и мы знаем, что оно не так волшебно и за Секрет, как это казалось давным -давно.
По тем же причинам, что сегодня молодое поколение не может быть поражено «20 000 лиг Юлиуса Верна под морем», поэтому мы не можем принять эту историю как потенциальную реальность.
Будем надеяться, что в следующем году "A. I".
будет более полезным.