Есть те из нас, кто считает Лесли Нильсен как неуклюжего, несчастного прямого человека из истеричных фильмов «обнаженного пистолета», взламывает непосредственную улыбку и простит его из того, что с тех пор, как он привержен, с тех пор стался в главную роль в главных ролях.
Тем не менее, склеивание фильмов, менее простительно.
Чтобы быть справедливым, «неправомерно обвиняемый», рассматриваемая посылка и третья пародия Нильсена с момента последнего «пистолета», не так мучительно без юмора, как его «Дракула: мертвый и любимый G It "или" Spy Hard ", что является очень хорошей вещью.
Нильсен все еще находится в комедийной форме на вершине, способной, как всегда, не пускает даже самые ужасные каламбуры, но ему действительно нужен сценарий, который разыгрывает его таланты, а не полагаться на них, и ему очень скоро он нуждается.
 «Неправильно обвиняемый» объединяет помещения «беглеца» и «Патриотических игр», взывая свою всегда игровую звезду в роли Райана Харрисона (получите?), Мастер -скрипач, который втягивается в роман с женатая соблазнительница (Келли Ле Брок).
Она, однако, заставляет Харрисона взять рэп за убийство своего мужа (Майкл Йорк)-преступление, фактически совершенное однорубитым, одноногим, одноглазовым человеком (Аарон Перл).
Харрисон арестован, признан виновным и приговорен к смертной казни, но, конечно, сбегает из тюремного автобуса, а затем преследуется решительным U.сМаршал по имени Фергус-Фолс (Ричард Кенна, излишне риффу, и без того ухмыляющегося Оскара, завоеванного Томми Ли Джонса. LE).
Есть также загадочная брюнетка (Мелинда МакГроу) и сюжет убийства с участием U.неГенеральный секретарь, но, как и любой из них, имеет значение.
 «Неправильно обвиняемый» выходит на уверенный старт с неофициальным Нильсеном, рекламируемым «Повелитель скрипки» с помощью плакатов с обнаженным грудьэтап .
приятное прикосновение .
Однако большинство сцен, которые следуют, никогда не превышают новичок.
 (истеричный Исключения: Ментос и "Бэйвяч" Гуфы.)
Пароди в фильмах забиты почти скублиминальной скоростью, но большинство из них пусты.
Когда гигантская змея выпадает на экран и вырывает актерского состава а -ля "Anaconda", или бейсболисты исчезают в «поле снов» -кукурузное поле, на самом деле нечего смеяться.
Другие моменты, такие как интерлюдия в рыболовном магазине, настолько сфокусированы, что вы не уверены, над чем вы должны смеяться.
Кажется, есть более дешевый r Уважения, чем бешеные посылки здесь, поэтому возможно, что режиссер/писатель Пэт Профт, бомбардируя зрителя небрежной смесью двух, гарантирует, что что-то наверняка придерживается.
И что палкает хорошо, в частности, уколы в жанровых конвенциях, таких как стилизованные воспоминания и вкрутую диалог, то, что эти «обнаженные пистолеты» (на которых, на котором сотрудничал Proft);Эти биты настолько нацелены, что они позволяют вам запомнить «неправомерно обвиненные» как почти наполовину- Попробуйте вместо хромого отказа.
Фильм, возможно, был проклят с самого начала, быстро открываясь по пятам «Мафия!», от коллеги -профессора Джима Абрахамса и «Baseketball» от коллеги -профессора Дэвида Цукера, но это широкая вероятность, что никто не будет обвинять«Неправомерно обвиняется» в том, что он был самым смешным.