Мальчик, какой отличный фильм!!
Киану Ривз и Морган Фриман вместе действуют, директор беглеца (Эндрю Дэвис) снова, чтобы дать нам еще один триллер, и прекрасная Рэйчел крадет красавица, которую Вайс бросил на загрузку.
Как это могло быть не блокбастером?
Все фанаты Киану Ривз, читайте дальше.
Ол "Много шума об ничего" играет Эдди Касаливича, машиниста, обучающегося в Чикагском университете.
Чтобы заплатить за аренду, он берет на себя эту работу, делая механизм для Проект водорода проводится университетом.
С счастью, он также случайно наткнулся на решение последней проблемы, и, таким образом, единственный, кто знает ключ к выполнению этого подвига чудо -физики.
Этот проект имеет большие перспективы: взятие водорода из воды и раздача больше энергии, чем вкладывается.
Потенциальное решение проблем с энергетикой Земли без стоимости загрязнения.
Конечно, ни у кого не было проблем с этим?
Морган Фриман - Пол Шанно n, спонсор проекта.
Он работает в очень мощной организации, которая не согласна с лидером отцовского проекта в отношении того, как быстро должны быть выпущены технологии для общественности.
Он полагает, что мир распадет в анархию, если результаты проекта будут выпущены слишком быстро.
Таким образом, он убивает руководителя проекта, взрывает проект (отличная, но короткая сцена здесь, вроде как миниатюрная деформация города) и пытается имитировать эксперимент на некотором другом высокотехнологичном задумке поступок
К сожалению, нашему бесстрашному машинисту и английскому физику (WEISZ) удается уйти и теперь следует за беглевой погоней, используя не слишком разнородное перефразирование этого сценария фильма.
Этот фильм просто умирает за сравнение с «беглецом».
Оба фильма используют Чикаго в качестве главного города, и, поскольку место не сильно меняется, я думаю, мы не можем действительно обвинить обстановку в недостатке атмосферы.
Проблема здесь в том, что там, где у беглеца были Харрисон Форд и Томми Ли Джонс, цепная реакция имеет только Киану Ривз и Фред Уорд.
Кредит им, но нам на самом деле не дают много шансов сочувствовать персонажам.
Там, где Форд смог работать в пределах фильма, чтобы вызвать сочувствие, Эдди Касаливич просто кажется очень правдоподобным, а персонажу Ривза никогда не дают времени для развития.
Это могло быть лучшей инвестицией в фильм, чтобы дать персонажам больше глубины и тратить меньше времени на последовательности Чейза, что, честно говоря, получает Q Уэйт скучно через некоторое время.
Харрисон Форд был «человеком против мира».
Он был один в мире, где он не знал, кому доверять, и все это было очень хорошо.
В цепной реакции Киану Ривз не одинок.
Теперь это было бы хорошо, если бы у бегущей пары была какая -то химия, и она действительно может изобразить некоторую паранойю, уязвимость и растерянность.
Мы не получаем этого.
Мы заставляем его думать, что он все еще на скорости, только сейчас у нашей Сандры Баллок английский акцент, вероятно, не ездит на автобусе, и вряд ли что -либо вносит в фильм.
Продюсеры здесь, вероятно, подумали: «Эй, что, если Киану и Рэйчел не слишком хорошо его ударили?
Давайте втянут в этот Морган, чтобы помочь нам."
Ну, Киану и Рэйчел не ударили на экране, и, к сожалению, Морган Фриман тоже не помогает.
Единственное, что мы действительно узнаем о Поле Шенноне, это то, что у него всегда есть полная груза сигар в его держателе.
Это не совсем его вина.
Еще раз, Эндрю Дэвис Просто не требуется время, чтобы построить своих персонажей.
Кто -то, должно быть, убедил его в том, что на этот раз, кинематографические доллары лучше всего заработаны, заставляя фильм бежать как безголовный курица.
Система рейтинга Flying Inkpot: * ждать трансляции TV2.
 * * Немного скрипучий, но все же лучше, чем оставаться дома с Готчой!
 * * * Довольно хорошо, приведи друга.
 * * * * Удивительные, мощные вещи.
 * * * * * совершенство.
увидеть это дважды.