Пожалуйста, не возражайте против этой ветровой мешки, отпускающего немного пар.ПолемПолемя
Просто хочу предупредить все, что вы не тратите впустую свою с трудом заработанную $$$ на Анаконду.
Это даже не стоит прокат видео на 99 центов.
Не слушайте Эберта об этом (он понятия не имеет, о чем говорит!)
Кстати, я сопровождал своего друга к этому, потому что ей было * необходимо * посмотреть его по заданию (она рассматривает фильмы для местной газеты).
Теперь я на самом деле скачусь на взрыве и пыхте.
вот оно :
Фильм: Anaconda Rydain Суть: подождите, когда он придет на США всю ночь.
Даже тогда я сомневаюсь, что это стоит того, чтобы помочь вам (чтобы помочь вам не ложиться так поздно!)
Почему я ненавижу Анаконду?
Позвольте мне сосчитать способы.ПолемПолем
Прежде всего, этот фильм становится не так много фактов змеи.
Как офофил (любитель змеи), я могу сказать вам, что а) Анакондас никогда не достигнет длины 40 футов, б) они боятся людей, в) случаи, когда змеи, употребляющие взрослые люди, чрезвычайно редки, потому что человеческие плечи тоже тожепромежуточный E, чтобы соответствовать рту змеи, и змеи -конструкторы не убивают то, что они не могут есть, D) люди могут опередить змей без проблем, особенно тяжелые, такие как Anacondas, e), если бы Анаконда съел человека, это было быНужно, по крайней мере, 6 месяцев сидения на заднице, чтобы переваривать огромную еду, поэтому она не может бежать по сожгам всех остальных в актерах, а у у у змей нет вокальных связок, поэтому они не могут издавать смешные шумы.
как
Я был готов приостановить реальность, если фильм стоило бы того.
К сожалению, Анаконда была примерно такой же напряженной и захватывающей, как и наблюдение за кожурой краски.
Мой друг и я даже успешно предсказали, кто будет жить в конце.
Любой может сказать, что плохой парень в конце концов умрет.
Это было жаль, потому что его персонаж был одной из немногих причин, по которым мы с другом не сдались и не засну.
Он был самым приятным персонажем в фильме.
Кто бы не понравился кому -то, кто выглядит как невменяемый Уолт Уитмен?
Анаконда сделала ха Это милые моменты: например, аргументы между персонажем Ice Cube и британским парнем.
Тем не менее, эти маленькие вспышки остроумия не стоили другого часа и двадцать восемь минут скучного Шлока.
Авторы - и взорвали - множество возможностей для вставки забавных линий.
Я был совершенно разочарован сценой, где молодой парень говорит молодой леди, что джунгли делают его возбужденным.
Она ответила с умным, эго-ввигающимся возвращением?
конечно, нет !
 "Я пытаюсь работать !"
Ну и дела, это даже тупее, чем дерьмовые возвращения, которые я придумал.
Она могла бы сказать ему, чтобы найти какую -то кнопку или что -то в этом роде.ПолемПолем
 ;P Но я признаю, что была только одна сцена, где я был удивлен результатом (подсказка: это включает в себя злого парня и мисс Керп возвращения).
Что касается сюжета, я все еще пытаюсь найти его.
Этот фильм был в основном оправданием, чтобы довести лодку людей на опасную территорию, где они могли ворчать нелепыми, сгенерированными компьютером Анакондами с глазами и клыками гадюков и более высокой гравитацией вниз ускорение самолета Harrier.
 (Харриер змея?)
Не говоря уже о мгновенном пищеварении, чтобы они могли разыграть бесчисленные другие жертвы.
Авторы пытались добавить какой-то поворот сюжета (должен ли я назвать это сюжетным узлом, потому что это не имело смысла?), В котором G-Friend, который поцелует злого чувака, и внезапно все ненавидят сказали злой чувак и начинают пытаться убитьему .
это было примерно так же ясно и понятно, как задание невыполнимо .
 (Если бы кто -то мог объяснить мне этот фильм, я был бы очень благодарен!
Все двойные агенты старого парня выглядели одинаково!!)
Я не был вдохновлен актерским мастерством, за исключением злого чувака.
Я не могу винить актеров, хотя.
Это не их вина, у них был жесткий сценарий для работы.
Это завершает диатрибу Райдана в бесстыдной эксплуатации (и увековечении!) Общественного страха перед змеями.
Комментарии, пламя, кто -нибудь?
-Бридан атомный сыр, свежий от Чернобыл да Игро