В типичной кинематографической средней школе футбольные спортсмены занимаются сексом с девочками, а затем бросают их, но не до того, как результаты мальчиков покорно записаны в их маленьких черных книгах.
По мере того, как происходят сексуальные действия, другие ребята тусуются поблизости, пиво и хрюкают, как свиньи.
В ярости: Кэрри 2, неизлечимо мягкое продолжение Роберта Манделя для Кэрри, нет ни одного оригинального момента.
Только Эми Ирвинг возвращается от Кэрри, а талант остальной части актера продолжения - IM возможно определить, учитывая ошеломляющую посредственность сценария Рафаэля Мору.
Как Рэйчел, лидерство истории ужасов, Эмили Бергл дает одно из наименее страшных выступлений в последнее время, но это не совсем ее вина.
Режиссер просит маленького от своих актеров, что именно то, что он получает.
В этом хромом и безжизненным фильмам, Рэйчел, Рэйчел заставит школьные шкафчики и окна открыть, но, как правило, она просто замаскивает, выглядя как жертва.
ее сокурсники Deli GHT в мучении ее.
Конечно, она отомстит за обязательную конец кровопролития, в которой она обезглавит и кастрирует мальчиков и сокрушит девочек с горящими древесинами.
Поскольку фильм отмечает время до своего большого финала, он бросает некоторые отвратительные сцены, надеясь повернуть желудки аудитории.
Подруга Рэйчел совершает ужасное и реалистичное самоубийство после того, как мальчик, который совершил «любовь» ей на ночь перед тем, как ее отвергнуть.
 (Он получает основные очки в своей черной книге за это, бу Его приятели говорят, что он получил бы больше, если бы он занялся с ней сексом после ее смерти.)
Даже беспомощный щенок убегает, и мы видим, как его бедное, маленькое тело переворачивается снова и снова под грузовиком.
Подростки в фильме полностью BLA?обо всем этом.
 «Разве вас не обидит, что какая -то девушка вчера отменила себя», - спрашивает одного из немногих детей с совестью.
 " почему ? "
отвечает своей непланированной девушке.
 «Она не была никого».
замечательно лишен любой энергии, особенно Что касается фильма ужасов, фильм делает один тошник для кнопки первого вперед на подлокотнике театра.
С таким плохим материалом, единственная надежда фильма - пойти на пародию, но он недостаточно умный, чтобы понять это.
Даже обязательный эпилог так же бессмыслен и предсказуемый, как и остальная часть фильма.
Ярость: Кэрри 2 пробегает 1: 45.
Он рассчитан на графическое насилие, злоупотребление алкоголем подростков, пол, наготу и ненормативную лексику и будет приемлемы только для пожилых подростков.