Такие фильмы, как шесть дней, семь ночей меня злится, потому что талантливые люди, такие как Харрисон Форд, Энн Хеч и Иван Рейтман, вложили много тяжелой работы над сценарием стоимостью около десяти центов.?
Сценарий был написан Майклом Браунингом, и он решил, что вместо того, чтобы придумывать новые идеи, он перефразирует много клише, пропустит даже малейшее развитие персонажа, а затем добавил бы пираты, которые изложены наркотиками, чтобы обеспечитьНесколько последовательностей и взрывов высокого уровня.?
Есть хорошие Тристает, которые могут сделать громкие актеры (см. Например, шоу Truman).?
Шесть дней, семь ночей - это просто пустая трата.
Давайте посмотрим .
 Полем
 Полем
Мы должны получить Харрисон Форд и Энн Хеч на острове.?
Итак, как мы это делаем??
Что ж, мы сделаем ее злющим редактором журнала, и мы сделаем его хрустящим старым пилотом.?
Но подождите, у нее должен быть жених?E;Это может быть Дэвид Швиммер.?
Но подождите, если у нее есть жених?E, как она и Харрисон Форд разбиты на t он остров один??
я знаю !?
Они доберутся до места отдыха, а потом ее перезвонят!?
yessssss!?
Итак, они потерпят крушение на острове, и это будет смешно в течение пяти минут.?
Шукс.
О, у меня это есть!?
Мы добавим отвлекающий сюжет, в котором ее жених?E занимается сексом с действительно привлекательной женщиной, которая ведет себя как бимбо, а затем он может чувствовать себя виноватым.?
Затем, когда Энн Хеч целует Харрисона Форда (они должны поцеловаться, потому что в противном случае никто не захочет EE фильм), это будет оправданное действие, потому что ее жених?Е уже изменит ей!?
Затем, без очевидной причины, они случайно столкнутся с пиратами, которые пытаются убить их.?
о, да !?
Я чувствую себя так хорошо в этой истории.?
Вместо того, чтобы использовать характеристику для продвижения событий, это будет совершенно случайным, и все же полностью предсказуемо!?
Представьте себе, что .
Не поймите меня неправильно - шесть дней, семь ночей - это не скучная картина;Форд и Хеч оба делают отличную работу Полем?
Спарки летят между ними, и поэтому большая часть бессмысленного диалога Браунинга заглушается чистой силой таланта актеров.
 ?Почти у каждой сцены между ними есть энергия, которую исполнители приносят на экран, и я обнаружил, что смеюсь довольно сильно.?
Швиммер тоже забавный и удается доить все свои сцены, чтобы все мог получить.?
И Рейтман, который снял несколько хороших фильмов, по крайней мере, пытается сделать вещи захватывающими.?
Несмотря на то, что пиратский сюжет глубоко тупой, я был готов быть приятно отвлекаться по последовательностям действий.
Именно тогда я начинаю думать о истории, что мое презрение к этому фильму поверхности.?
Картина кажется, что она была взломана на куски - я не удивлюсь, если пять или шесть неумелых сюжетов были отредактированы.?
Те, которые здесь, так же плохи, как и они (я думаю, я издал очень слышимый стон, когда они получают первый взгляд на пиратские корабли), и я просто хотел бы потрясти продюсеров SH Ульдеры и кричать: «Почему ты выбрал этот ужасный сценарий!?»?
Фильм совершенно глуп, но некоторые элементы тонко ужасающие.?
Например, возьмите сюжет, в котором персонаж Швиммера занимается сексом с Бимбо, а затем чувствует себя действительно виноватым.?
Это серьезная проблема в реальной жизни, но шесть дней, семь ночей снижают шанс на сложность слабым сюжетному устройству:?Его действия - это то, что делает все в порядке, чтобы Хеч поцеловал Форд.?
в сценарии, которому не хватает даже проблесков У интеллектуальной тонкости я нахожу странным, что такое странно оскорбительное устройство оказалось в истории.
Это летний сезон кино, но это не значит, что наши фильмы должны быть тупыми.?
До сих пор 1998 год был одним из худших лет в последнее время для летних блокбастеров.?
Когда я был в очереди в течение шести дней, семь ночей, я услышал, как женщина передо мной просила «два билета в этот новый фильм Харрисона Форда».
 ?Почему она не знала названия фильма??
Я полагаю, ей просто было все равно Полем
 ?Что меня беспокоит еще больше, так это то, что люди, которые делают эти большие картинки, не понимают, что их фильмы становятся пародиями.?
Хорошие актеры должны подписать хорошие сценарии, и если Голливуд настаивает на том, чтобы сделать щелчки, чтобы забрать наличными, они, по крайней мере, они могли бы предположить, что мы хотели бы потратить наши деньги на историю на сумму более десяти центов.