Два парня парня бросают голову в танцевальный хит Хаддауэя "Что такое любовь?"
Получив неприятности в ночном клубе после ночного клуба.
Едва ли этого достаточно, чтобы выдержать трехминутный _saturday_night_live_ skit, но продюсер _snl_ Lorne Michaels, _clueless_ создатель Эми Хекерлинг, и Paramount Pictures увидел что-то в ночном телевидении.
Акцент на слово «предположительно».
_a_night_at _the_roxbury_ принимает уже тонкую концепцию и утомительно растягивает ее далеко за пределы разрыва-и уровня терпения зрителей.
Первые пять минут или около того _roxbury_ играют очень похоже на одно из оригинальных пародий "Roxbury Ready".
С "Что такое любовь?"
Брызгая на саундтреке, братский дуэт Дуга и Стива Батаби (Крис Каттан и Уилл Феррелл) бросают головы, охватывают «красотки» в клубах, а затем ударяют немногих с сильными толчками таза.
есть на Однако решающее различие-эти парни говорят.
Этот небольшой факт использовался в качестве оправдания существования фильма, что вновь обретенная способность бутабиса для речи откроет совершенно новый набор дверей для персонажей.
Двери, открытые режиссером Джоном Фортенберри и сценаристами Стива Корена, Феррелла и Каттана, новы, это точно, но все они приводят к комическим мертвым концам.
Там не существует само по себе, только слабо структурированная и связанная серия сюжетов.
братья Буквально столкнетесь с (или, скорее, столкнись, как на машине) Ричард Грико из _21_jump_street_, и через него они получают вход в эксклюзивный клуб Роксбери.
Там они встречаются с владельцем клуба Hotshot (Chazz Palminteri, явно некредитованным-можете ли вы его обвинить?), Который интересует их идею.
Между тем, властный отец Bros (Дэн Хедая) хочет, чтобы они прекратили клуб.
Когда Даг отказывается, и смутный Стив подчиняется отцу, создается разрыв между двумя .
Повествовательная беспорядка _roxbury_ было бы простительно, если бы все, что продолжалось, было малейшим забавным, но практически ничто из этого не было.
Собранная пресс -аудитория в основном сидела на протяжении всего фильма на протяжении всего фильма, с одним большим исключением, который был большим смехом ближе к концу.
Увы, шутка-довольно ленивый взрыв на _jerry_maguire _-- Получит только отклик у людей, которые видели этот фильм.
Конечно, многие люди _ Have_ видели _jerry_maguire_, но лицо То, что лучшая шутка фильма полностью зависит от знакомства с другим фильмом, многое говорит об отсутствии вдохновения _roxbury_.
Это отсутствие вдохновения можно проследить до самих безвкусных персонажей.
Как и многие пародии на текущее воплощение _saturday_night_live_, «парни Роксбери»-это эскиз с одной шумой, который ни разу не предполагает, что у персонажей достаточно комической жизни, чтобы выжить вне контекста эскиза.
После просмотра одного из "Ro xbury "Скиты на SNL, это то, с чем вы уходите от персонажей: они бросают голову на« Что такое любовь?",
Убить ничего не подозревающих женщин, иПолемПолемвот и все .
После просмотра _a_night_at_the_roxbury_ вам останется точно так же.