Человек, это был один ужасный фильм.
Подобно теории заговора в том смысле, что он не мог решить, какой он жанр.
Первый час - ваш стандартный клон акций, который хорошо создал жуткую атмосферу о корабле.
Последние полчаса?
Это было, когда производители взорвали сценарий и просто решили: «Привинтите его, давайте просто убьем всех».
С тех пор - забудьте научную фантастику.ПолемПолемэтот
Фильм становится на 100% ужас.
Что действительно разочаровало меня в этом фильме, так это то, что он пробовал t o Напугать вас совершенно неправильно.
Вместо того, чтобы использовать умные уловки или пытаться накапливаться до испуга - этот фильм просто использует громкие звуки, внезапные сдвиги камеры и короткие быстрые всплески крови.ПолемПолемПолемПолемзевать.ПолемПолемПолемвсе
видел все это раньше и знает, когда этого ожидать.
Единственное, что было сделано хорошо, это выяснение того, что случилось с предыдущей командой.
Есть скелеты, лежащие вокруг изуродованных и пюре, но что это сделало?
Затем, наконец, после мучительно Торговая - новая команда смотрит на видео.
Актерская игра вообще не так уж и плох.ПолемПолемПолемПолемУчитывая, с чем актеры должны были работать, в любом случае, так как нет сложного или интересного диалога.
В некоторых последовательностях была какая -то очень хорошая операторская работа, например, когда корпус возле моста горизонта события нарушается, а камера откидывается назад, чтобы следовать конкретным объектам, когда они отскочивают через палубу и высасываются в космос.
Этот фильм мог бы быть намного лучше.
это было Хороший опытный актерский состав, с которыми заслуживает больше работы.
Здесь не было ничего нового, которого кто -либо из нас раньше не видел в инопланетянах или адже.