«Jaws» - это редкий фильм, который привлекает ваше внимание, прежде чем он покажет вам одно изображение на экране.
Фильм начинается с чернотой, и только отдаленные, похожие на инопланетные подводные звуки.
Тогда это происходит, первые зловещие стержни композитора Джона Уильямса сейчас печально известный счет.
Да-дам.
Оттуда режиссер Стивен Спилберг не теряет времени, забирая нас в воду на полуночном плавании с красивой девушкой, которая станет смертельной.
Сразу же он дает нам знать, насколько мы все уязвимы в океане , и как только «Челюсти» атаковали, он никогда не отказывается от своей захвата.
Возможно, что наиболее выдающимся в «Jaws», так это то, как Спилберг строит фильм.
Он работает как театральное производство, с первым актом и вторым актом.
В отличие от многих современных кинематографистов, у него большая сдержанность и отказывается показывать нам акулу до середины второго акта.
До тех пор он просто предлагает его присутствие с жуткими субъективными подводными выстрелами и музыкой Уильямса.
Он строит т Он немного напряженно, поэтому, когда приходит время для кульминации, прибытие акулы действительно ужасно.
Он не позволяет нам скучать с изображениями.
Первый акт начинается с начальника полиции Мартина Броди (Рой Шайдер), нью -йоркского полицейского, который устроился на легкую, мирную работу, управляя полицейским участком на острове Амити, фиктивном курортном городе Новой Англии, где не было убийства илиоружие выстрелил за 25 лет.
Остров потрясен несколькими злобными атаками Великой белой акулы прямо в Четвертый июля, и мэр Ларри Вон (Мюррей Гамильтон) не хочет закрывать пляжи, потому что остров зависит от летних туристических денег.
Броди присоединился к Мэтту Хупера (Ричард Дрейфусс), молодой амбициозной эксперт по акуле из Морского института.
Хупер так же очарован акулой, как и он, чтобы помочь Броди остановить ее - его знания о точной работе акулы («Это идеальный двигатель, пищевая машина») делают его намного более ужасным поступок
Когда Вон, наконец, смягчается, Хупер и Броди присоединяются к хрустящей старой убийце акулы по имени Квинт (Роберт Шоу) на своей обширной лодке, орке, чтобы искать акулу.
Весь второй акт происходит на орке, когда трое мужчин охотятся на акулу и неизбежно охотятся на него.
 «Челюсти» - это триллер с острым чувством юмора и невероятным чувством риска, напряжения и ужаса.
Это как десять фильмов, все перевернутые в один, и неудивительно, что это взяло Америку штурмом в сумме Мер из 1975 года, взяв достаточно денег, чтобы ввести его в кассовый чемпион всех времен (пока он не был бесцеремонно свергнуть в 1977 году «Звездными войнами»).
Даже сегодня увлечение этим фильмом находится на одном уровне с «Психо» Хичкока, и, кажется, никогда не стареет.
Хотя существует грандиозная новая технология, которая производит технические последовательности, включая несколько механических акул, устаревшей, ни одно из них не может улучшить фильм, потому что это только приведет к излишке.
Технические ограничения, с которыми сталкивается SPIE Lberg в 1975 году, возможно, на самом деле выпустил лучший фильм, потому что он заставил его полагаться на традиционные кинематографические элементы, такие как стимуляция, характеристика, резкое редактирование и творческая фотография, вместо того, чтобы просто набрать аудиторию с помощью цифровых эффектов акулы.
Шайдер, Дрейфусс и Шоу были известными актерами в то время «челюсти», но ни один из них не имел ничьей Роберта Редфорда или Пола Ньюмана.
Тем не менее, этот фильм гарантировал им все успешную карьеру, потому что каждый дал OU Установленная производительность и отказался быть омраченной акулой.
Шайдер поражает правильные ноты как сочувствующий муж и отец, пойманные в политическом ходу о том, что делать то, что правильно, и идти против всего города.
 «Это ваше первое лето здесь, вы знаете», - предупреждает мэр Вон.
Дрейфусс, которого ранее видели в «Американском граффити» (1973) и «Ученичество Дадди Кравица» (1974) дает удивительно зрелое, сложное выступление для человека, у которого были Буквально играли только детей и подростков.
Тем не менее, наиболее выдающимся является корятельное выступление Роберта Шоу в качестве капитана фильма Ахав, выступление, которое не хватало наградам Оскар.
Гранируя пародию, Шоу играет в Quint как сжиманный старый одинокий, чей мужчина граничит с мазохизмом.
Он слегка не взорвался, и выступление Шоу - почти карикатура.
Тем не менее, в фильме есть одна сцена, когда он, Броди и Хупер находятся под палубой на орке, сравнивая шрамы. Квинт привлечен к рассказам истории своего опыта на борту.сс
Индианаполис, военно -морской корабль во Второй мировой войне, который был потоплен японцами.
Его рассказ о плавании в воде более недели с более чем 1 000 других мужчин, в то время как роя акул медленно пожирали их, на самом деле более поднимает прическу, чем все, что Спилберг помещает на экран.
Шоу рассказывает историю за один длинный дубль, и это лучшая игра в фильме.
Конечно, мы не можем оставить саму акулу;с i Черные глаза, бесконечные ряды зубов и ненасытное желание есть, это в основном воплощение всех страхов человечества по поводу того, что неизвестно и угрожает в природе.
Акула - это такой идеальный заклятый враг, что она реальна - выжив в Сивой, динозавры, великие белые существуют, они могут быть такими же большими, как акула в «челюстях», и они представляют угрозу.
Каждый из субъективных подводных выстрелов Спилберга заставляет нас чувствовать себя тошнотворными, потому что дайте нам посмотреть, как мы смотрим на акулу: куча писательств, да Недлинг, совершенно незащищенные ноги, которые просто готовы к тому, чтобы быть взволнованными.
Акула в «Челюстях» была на самом деле сочетание фактических кадров и пяти различных механических акул (все по прозвищу «Брюс» экипажем), созданных для того, чтобы быть снятыми с разных сторон.
Многие забыли, но «челюсти» были своего рода предшественником «Waterworld» (1995), фильма, который сыграл в производстве и переполнениях затрат, всеобъемлющие студии беспокоились о бомбе.
Но, как мы можем видеть сейчас, Спилберг преодолел все препятствия S, и доставил одного из лучших первичных лотерелей, когда-либо выходящих из Голливуда.