Фильмы, адаптированные из комиксов, имели большой успех, будь то супергерои (Бэтмен, Супермен, Спаун) или предназначены для детей (Каспер) или толпы артхауса (мир призраков), но на самом деле никогда не было такого комикса, какиз ада раньше.
Для начала, он был создан Аланом Муром (и Эдди Кэмпбеллом), который поднял среду на совершенно новый уровень в середине 80-х годов с серией из 12 частей под названием «Сторожи».
Сказать, что Мур и Кэмпбелл тщательно исследовали этот предмет Джек Потрошитель будет похоже на то, чтобы сказать, что Майкл Джексон начинает выглядеть немного странно.
Книга (или «графический роман», если хотите) составляет длину более 500 страниц и включает в себя почти 30, которые состоят из сносов.
Другими словами, не отклоняйте этот фильм из -за его источника.
Если вы сможете пройти мимо всей вещи комиксов, вы можете найти еще один камень преткновения от режиссеров Ада, Альберта и Аллена Хьюза.
заставить братьев Хьюз направлять это, кажется, почти как Сметно, как набрать морковную вершину, ну, ну, все, но загадает меня следующим образом: кто лучше снять фильм, снятый в гетто и показывает действительно насильственное уличное преступление, чем безумные гения, стоящие за обществом Menace II?
Разумеется, в 1888 году в Лондонском Ист -Энде в 1888 году в Лондонском Ист -Энде.
Это грязное, сажающее место, где шлюхи (называемые «несчастными») начинают немного нервничать по поводу этого таинственного психопата, который пробился по своей профессии с Surgi Cal Precision.
Когда появляется первая жесткая, медь Петр Годли (Робби Колтрейн, мир недостаточно) звонит инспектору Фредерику Абберлини (Джонни Депп, Удар), чтобы взломать дело.
У Abberline, вдовец, есть пророческие сны, которые он безуспешно пытается подавить с обильным количеством абсента и опиума.
Прибыв в Уайтчепел, он подружился с несчастной по имени Мэри Келли (Хизер Грэм, скажем, это не так) и продолжает расследовать ужасно ужасные преступления, которые Ева Полицейский хирург не может живот.
Я не думаю, что кого -то нужно проинформировать на Джеке Потрошитель, поэтому я не буду вдаваться в подробности здесь, кроме как сказать, что у Мура и Кэмпбелла есть уникальная и интересная теория как о личности убийцы, так и о причинах, по которым онрешает убить.
В комиксе они не беспокоятся о личности Потрошителя, но сценаристы Терри Хейс (вертикальный предел) и Рафаэль Иглесиас (Les Mis? S до самого конца.
Забавно наблюдать за тем, как местные жители слепо указывают пальцем вины на евреев и индейцев, потому что, в конце концов, англичанин никогда не сможет совершить такие ужасные действия.
И из окончания ада меня свистяли песню «Стоункуттерс» от Симпсонов в течение нескольких дней («Кто сдерживает электромобиль/кто сделал Стива Гуттенберга звездой?»).
Не волнуйтесь - все это имеет смысл, когда вы это увидите.
Теперь на внешности Ада: он, безусловно, достаточно темный и мрачный, и Удивительно видеть, насколько больше он похож на фильм Тима Бертона, чем планета обезьян (иногда кажется, что сонная пустота 2).
Отпечаток, который я видел, не был полностью закончен (как цвет, так и музыка не были завершены, поэтому никаких комментариев о Мэрилин Мэнсон), но кинематографист Питер Деминг (не говорите ни слова), умело захватывает тонущую лондон викторианской эпохи и помогСделайте яркие сцены убийства напоминать мне о сумасшедших воспоминаниях в Твин Пикс, хотя насилие В фильме бледнеть по сравнению с этим в черно-белом комиксе.
Победитель Оскара Мартина Чайлдса (Шекспир в любви) Производство превращает оригинальную Пражую окружение в одно жуткое место.
Даже актерское мастерство из ада солидно: мечтательный Депп превращается в типично сильное выступление и ловко обрабатывает британский акцент.
Янс Холм (секрет Джо Гулда) и Ричардсон (102 далматинец) входят в отличные второстепенные роли, но большим сюрпризом здесь является Грэм.
Я съежил В первый раз она открыла рот, представляя свою попытку ирландского акцента, но на самом деле это было не наполовину.
Фильм, однако, все хорошо.
2: 00 - R для сильного насилия/крови, сексуальности, языка и содержания наркотиков