30 июня 1960 года самоучка, идеалистическая, но прагматичная, молодой человек стал первым главой правительства недавно независимого африканского государства, бывшего бельгийского Конго.
Два месяца спустя он был вытеснен с его мощной позиции и охотился со стороны правительственных войск, пока не был захвачен и жестоко убит вместе с двумя помощниками.
Эта малоизвестная история этого метеорического взлета и осени рассказывается моему международному режиссеру Раулу Пеку в «Lumumba».
Патрис Лумумба (eriq eb Ранее Хелмер Пек был рассказан в «Уэйни» в его документальном фильме «Lumumba - смерть пророка» 1991 года «Lumumba - смерть пророка», практически гарантируя, что его новый, вымышленный отчет о патриоте остается верным своему предмету.
Пек, вместе с соавтором Паскалем Бонитцером, начинается в конце истории молодого политического лидера.
Мы наблюдаем, как два белых человека выполняют ужасную задачу расчленения тел трех чернокожих.
Изображения топочек, пил и быстрых путей виски Пани ужасное изображение.
Отпрыгните несколько лет на встречу между черными лидерами в Бельгийском Конго.
Почтовый работник третьего класса, Лумумба, говорит о руководителях самых могущественных племен, провозглашая себя не племенным, не региональным, а национальным лидером.
Его маленькая мобильная партия, Конголезское национальное движение (MNC) получает известность, и Патрис оставляет свою канцелярскую работу по продаже пива и известно его лицом в шумной столице Стэнливилля.
за раз Хен Колониальные империи падают по всему миру, Лумумба находится в нужном месте в нужное время, и, благодаря политической подкованной и похожих на шахмат манипуляции, достигает позиции руководства МНК.
По мере приближения даты независимости он тактически позиционирует себя как первый премьер -министр и министр и министр обороны в новой стране, поддерживая президентство Джозефа Каса Вубу (Мака Котто).
Коалиция, которую он создал, вскоре начинает разваливаться, как бывшая бельгийская мата RS продолжает оказывать влияние на борющуюся нацию, поскольку они стремятся поддерживать экономическую область на обширных природных ресурсах меди, бриллиантов, золота и многого другого.
Lumumba не будет обращаться за помощью в США, зная, что они попытаются создать де -факто американский контроль над молодым правительством.
Его первоначальное расследование советской помощи немедленно помечает Патриса как коммуниста, и его честность омрачена угрозой холодной войны российского господства.
Ситуация идет От плохого и худшего, как армейские мятежи, оставшиеся белые начинают эвакуироваться или вооружаться, бельгийские войска насильственно вмешиваются, прибыльная провинция Катанга преуспевает под руководством конкурента Моиза Цумбя (Паскаль Нзонзи), и Люмумба отказывается от доступа своей страны собственной стране (Паскаль Нзонзи), и Люмбу отказывается достуКогда он возвращается с конференции за границей.
В этом бурном и малоизвестном периоде современной африканской истории наблюдается множество народов, борющихся за независимость от иногда современных колонизаторов, у которых есть На протяжении веков управлял большую часть мира от своих европейских мест власти.
Пек фокусирует свою историю на знакомых материалах, который стремится дать честное изображение Патриса Лумумбы, его друга и врагов и движений независимости, которые охватили Африку в 50 -х и 60 -х годах.
 (В то время, когда происходит история, родились многие новые нации, включая Нигерию и Сомали, с различной степенью успеха и неудачи, как правило, зависели от того, какая страна колонизировала их.
немного колониальной ма Сетеры были лучше, чем другие.)
Усилия, связанные с «Lumumba», довольно амбициозны, поскольку Пек и его команда до и за камерой стремятся воплотить в жизнь этот кусочек мировой истории, который мог бы не исследовать на протяжении десятилетий, если вообще.
Производственные значения являются первоклассным показателем того, что должно быть небольшим по стандартам США, бюджет.
Чувство периода и реалистичные африканские условия хорошо поддерживаются в производстве, которая отправилась из Зимбабве в Мозамбик.
Сценарий охватывает много GR Унд и делает работу Йомана по предоставлению большой подробной истории, пытаясь отдать должное истории жизни Люмумбы.
Политическая сторона вещей равномерно рассказывается линейным, прямолинейным образом, который преподает, а не проповедует.
Он концентрируется на добрых делах человека, если это немного как устойчивый святой, но не украшает личность больше, чем жизнь.
Семейная сторона жизни Патриса обрабатывается в нескольких, небрежных и коротких интерлюдиях, которые показывают, что он разговаривает с одним о его детях, обнимая его жену или оплакивая смерть своего ребенка.
Я знаю, что намерение состоит в том, чтобы утомить человека, но слишком короткий сжатие дается семейному человеку Лумумбы.
История, как таковая, имеет однобокое чувство об этом.
Высокие отметки идут к Эрику Эбуани в качестве главного персонажа.
Актер дает убедительное, харизматическое выступление как многогранное, политически ловкое Патрис Лумумбу, который имеет пользу своим народом и своей страной в качестве силы, управляя его собственными амбициями.
я В настоящей докторамной традиции, актерский состав поддержки не затмевает звезду, вместо этого дополняя его хорошие усилия.
 «Lumumba» - это солидная, интересная, образовательная и честная документама, которая должна обращаться к любителям и политике, оба.
В нем больше интеллекта, чем все, что я видел в Голливуде в течение нескольких месяцев, и я даю ему B+.