Американский боевик медленно тонул до смерти в море азиатских подражателей.
Это не симпатичная смерть, и она оставляет таких, как Шварцнагер, Сталлоне и Ван Дамм в цементных галошах на дне моря Кунг -фу.
Иногда смесь приводит к потрясающему зрелищу, в отличие от любого другого.
Качественная действие с удивительной и захватывающей работой трюков, как и в 1999 году The Matrix, может быть настоящей жемчужиной.
Но слишком часто Голливуд ошибается, даже когда они окупают китайцы директора.
Летающие ниндзя и плавающие мастера каратэ были заменены растущими детективами Бронкса и медленными учеными.
В основном это смешно.
В стремлении Голливуда подражать успеху матрицы, товарная азиатская хореография стала больше шутливой, чем формой искусства.
Но Iron Monkey, новейший азиатский импорт, показывает нам, как это сделать правильно.
Железная обезьяна (на самом деле переиздание фильма 1993 года) - это история 19 -й китайской бдиной (Ронггуанг Ю), борьба с его собственным уникальным стилем Шаолина Кунг -фу за права угнетенных и животных голодных.
Но это также часть повествования о легендарном китайском герои фильма Вонг Фей-Гонг, который совсем недавно увидел в одном из самых пропущенных, и, возможно, лучших фильмов 2000 года, пьяного мастера 2 (выпущено в U. S. как легендапьяного мастера).
В отличие от пьяного Мастера 2, в котором снимались Джеки Чан как взрослый Фей-Гонг, Железная Обезьяна находит гораздо более молодой Фей-Гонг (Sze-Man Tsang) и H Отец Вонг Кей-Ийн (Йен Чи Дэн) тянет в середину борьбы с угнетением Железной обезьяны.
Железная обезьяна преуспевает, поскольку нет фильма «Кунг -фу» с тех пор, как пьяный Мастер 2.Временами боевые стили, особенно сама обезьяны, превращаются в нелепую падую, плывущие из таких фильмов, как «Приседающий Тигр», «Скрытый дракон», режиссер Юен В.О. Пин, в конечном итоге вспоминает, чтобы вернуть свои сцены боевиков на Землю.
Железная обезьяна - это хардкорный боевик кунг -фу, а не Нью -Йорк драма ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Тем не менее, между персонажами, такие как те, которые проходят между нашим героем преступника и его добросердечным, но неверным врагом, вождем Фокса, проходят краткие моменты глубокой глубокой.
В эти моменты, а в других, Iron Monkey удается превзойти свою бессмысленную кунг -фу, чтобы прикоснуться к сердцам и умам своей аудитории.
В то время как никоим образом не является равным шедевром, таким как пьяный Мастер 2, Железная Обезьяна довольно хорошо танцует на мелодию кунг -фу.
а Я не уверен, что делать