Время от времени фильм выходит из подозревающейся студии, со всеми признаниями того, что это будет вонючке, и, к удивлению всех (возможно, даже в студии) фильм становится критической любимой.
MTV Films '_Election, комедия средней школы с Мэтью Бродериком и Риз Уизерспун в главных ролях, является текущим примером.
Кто -нибудь знал, что этот фильм существовал за неделю до его открытия?
Сюжет обманчиво прост.
Средняя школа Джорджа Вашингтона Карвера проводит студенческие выборы.
Трейси Фли К.К. (Риз Уизерспун)-чрезмерная, а ее рука подняла почти каждый вопрос, путь, путь, высокий.
Мистер .«М» (Мэтью Бродерик), надоелому студенту мегаломанового, поощряет Пола, ножом популярного, но вступившего в голову.
и нигилистическая сестра Павла тоже прыгает в гонке по личным причинам.
Темная сторона такого успеха спящего состоит в том, что, поскольку ожидания были настолько низкими, что это было качественным материалом, сделало обзоры еще более энтузиазмом, чем они любое право быть.
Вы не можете не вступить в багаж светящихся обзоров, который в отличие от негативного багажа, который, вероятно, будут иметь рецензенты.
_Election, хороший фильм, не соответствует своей ажиотаже.
Что делает _Election_ настолько разочаровывающим, что он содержит значительные детали сюжета, поднятые непосредственно с _rushmore_, выпущенные несколькими месяцами ранее.
сходство ошеломляет:
Трейси Флик (_Election_) является президентом чрезвычайного количества клубов и вовлечен в школьную игру.
Макс Фишер (_rushmore_) является президентом чрезвычайного количества клубов и участвует в школьной игре.
Наиболее значительным напряжением _Election_ является потенциальная связь между учителем и его учеником.
Наиболее значительным напряжением _rushmore_ является потенциальная связь между учителем и его учеником.
Трейси Флик из дома с одним родителем, что способствовало ее драйке.
Макс Фишер из дома с одним родителем, который способствовал его движению.
Мужчина, неуклюжий взрослый в _election_ (Мэтью Бродерик) преследует внебрачное дело, ловит, и вся его жизнь разрушена.
Он даже получает пчелиную жалу.
Мужчина, неуклюжий взрослый в _rushmore_ (Билл Мюррей), преследует внебрачное дело, поймает, и вся его жизнь разрушена.
Он получает несколько укусов пчел.
и так далее .
что случилось ?
Как получается, что отдельный сценарий (_rushmore_) и новый (_Election_) содержат так много знаков Незаверные сюжетные моменты, и все же оба фильма, вероятно, даже не знали друг друга, сделанные из двух разных студий, из жанра (фильм о мести средней школы), который еще не был полностью сформирован?
Несмотря на это, сильные стороны _Election_ полагаются на его фантастические выступления от Бродерика, Уизерспуна и новичка Джессики Кэмпбелл, как антисоциальная сестра Павла Тэмми.
Бродерик здесь играет в MR.Роли Руни из _ferris bueller_, и он, кажется, испытывает самое веселое, что он С тех пор.
Уизерспун - это откровение.
В начале года, это комедия, и подростки имеют небольшое влияние, но за мои деньги, Уизерспун заслуживает номинации на Оскар.
И как только персонаж Кэмпбелла начинается, как в ее фантастической речи в гимназии, тогда вас победили.
Одна вещь, которая меня беспокоила с тех пор, как я это видел.
В этом фильме есть чрезвычайное количество сексуальности.
Я полагаю, что, исходя из фильмов MTV, я должен ожидать не меньше.ПолемПолем
но Фильм начинается с легкого и воздушного, как ситком.
Когда винты затягиваются, и напряженность усиливается, Александр Пейн решает добавить элементы, которые, честно говоря, отвлекают от истории.
Это достаточно плохо, что мистер.М не нравится решимость Трейси победить любой ценой, но придется ли они добавить отношения учащегося и учителя?
Несмотря на это, нет никакой логической причины, почему мистер.У М есть роман, когда он это делает.
В _Election_ есть что понравиться, но сходство сюжета с _rushmore_ и Тональный носитель, который он принимает, поскольку он явно основан на сексуальном направлении, отметьте это как разочарование.