В Бене Стиллере есть что -то, что делает его популярным выбором среди директоров кастингов в наши дни.
В настоящее время Stiller имеет три проекта в обращении, и какой другой актер может претендовать на это?
Он в «Есть что -то о Марии», чего я * до сих пор не видел.
И он в острых «Твоих друзьях и соседях», играя разговорчивого, сексуально расстроенного драматического тренера по имени Джерри.
Теперь есть «постоянная полночь», в которой Стиллер играет другого Джерри, этот герои N-Addicated Television Writer, фамилия Шталь.
В этой отрасли также есть что-то, что подталкивает к банковским звездам, как Стиллер, делать фотографии наркотиков в ту минуту, когда они доказали себя коммерчески.
Эван МакГрегор напоминает, который после успешного поворота в «Эмме» и «Бессюзе» получил большее уважение и восхищение своим ошеломляющим реализацией как Рентона в трансатлантическом мусоре Дэнни Бойла, «Тренируя».
Философия, кажется, простая o NE: Если вы хотите, чтобы их воспринимали всерьез, заставьте их делать наркотики.
 «Постоянная полночь» основана на истинном жизненном опыте Джерри Штала, успешного голливудского писателя, у которого в середине восьмидесятых годов работала 5000 000 долларов в неделю, выпускающую сюжетные линии для одноразовых телевизионных ситдомов и 6 000 долларов США.A-Недельная привычка героина.
Привычка, по собственным словам Шталя, «размер Юты».
Как Шталь, Стилллер вносит командующую производительность.
В отличие от "Trainspotting", который успешно имел оба WA YS, ведя хронику как максимумов, так и минимумов злоупотребления героином, «Постоянная полночь» вместо этого фокусируется на концепции наркомании в качестве поддержания.
Одним из самых ранних наблюдений в фильме является случайная ссылка на автора «обнаженного обеда» Уильяма С.Берроуз, который, когда его спросили, почему он стреляет в первую очередь утром, отвечает: «Так что я могу побриться».
Шталь редко, кажется, пробивает вены за острые ощущения от всего этого в «Постоянной полночь»;это так, чтобы он мог поговорить со своей матерью на Телефон, покажусь на работу вовремя, даже оплачивайте свои счета.
В то время как сам фильм иногда колеблется вместе с Шталом, письменность (адаптировано из автобиографии Шталь режиссером Дэвидом Велоз) контролируется и заострено.
 «Постоянная полночь» показывает, как Шталь перешел из Нью -Йорка в L.ачтобы-снова в словах автора-«избежать сцены наркотиков» (да, верно);Почему он вступил в удобный брак с британским телевизионным руководителем (Элизабет Херли, настолько вежливая, что вы клянетесь Ее единственная ненормативная лексика была названа);и что он зачал ребенка между своими случайными обедами и увольнениями.
Шталь рассказывает все это в спальне мотеля сочувствующему любовнику под названием Китти (собственная Мария Белло), с которой он провел некоторое время реабилитации.
Джанин Гарофало тратится впустую-и неправильно-как голливудский агент по талантам с тяжелой температурой, который не может доставить свои крючки в легированного слова, и это сам Шталь, играющий измученного консультанта по клинике.
Стиллер, не застенчивый (Берроуз Обратите внимание) и с большим количеством туши вокруг глаз, Stahl споткнулся о фильме, похожим на крушение поезда, но, к его чести, ни разу не толкает свое выступление с иглой, выпускающее иглу.
Вездесущий Стиллер - причина увидеть «постоянную полночь»;Темное, комическое и странно поглощающее изучение вспомогательной жизни.