В последнее время я что -то заметил, о чем я никогда раньше не думал.
Псевдо -субстанция - Голливудская подделка глубоких значений в своих фильмах.
Вы когда -нибудь видели фильм, который вам действительно понравился, потом, когда вы оглядываетесь назад, вы понимаете, что чего -то не хватает?
Все больше и больше, режиссеры, кажется, хорошо репетируют, мелодраматические фильмы, которые вызывают сильные коннотации того, чтобы быть отличным фильмом, но если вы отложите в сторону и подумайте о своем опыте фильма, вы можете просто ничего не узнать. чем элегантно представленный пух.
Я не пытаюсь сказать, что город ангелов так плохо.
Это было много для этого, но где -то по пути он колебался.
Каким -то образом, под казалось бы, поэтической красотой всего этого, была гигантская дыра, покрытая радужными выступлениями и глянцевой кинематографией.
Предсказуемое окончание, которое разрушило наши надежды (хотя мы увидели, что он появился), только добавило к разочарованию.
Но более часа город Ангелов стоит времени Полем
Николас Кейдж - это Сет, ангел -хранитель, который, как и сотни (вероятно, тысячи или даже миллионы) других ангелов, тратит вечность, наблюдая за гражданами смертности;Люди никогда не осознают, сколько небесного вмешательства происходит в их жизни.
Мег Райан, в своем самом принужденном выступлении, играет Мэгги, доктора, которая начинает размышлять точно, с кем мы боремся, когда боремся, чтобы поддерживать кого -то в живых.
После потери пациента в таблице хирургии эти вопросы конверт Мэгги и Сет, ангел, который был там, чтобы наблюдать за переходом пациента в загробную жизнь, сразу же очаровывается доктором.
Он начинает следовать и наблюдать за Мэгги, влюбляясь в нее каждый день.
Ангелы, которых мы быстро изучаем, не являются и никогда не были людьми, не могут испытывать человеческие ощущения, такие как вкус и прикосновение, но у них есть способность приносить себя на любого, кого они хотят.
Обожание Сет слишком много, чтобы сопротивляться, и в конце концов он D Оес кажется Мэгги, довольно регулярно, хотя такая вещь кажется запретной среди ангельского сообщества.
Ангелы интересно представлены, все они одеты в черное и более напоминающее наемников, чем традиционные светящиеся белые сущности, но это приятный прикосновение, которое никогда не кажется простой попыткой уникальности.
Кейдж - удивительно универсальный актер (подумайте о лице/off, воспитывает Аризону, и это может случиться с вами - какая комбинация!), Который скользит в роли небесного агента, довольно приятно ly, но угрожает засоренности более одного раза.
Приятно видеть, как Райан берет такие роли, как это и в мужестве под огнем.
Они не очень сравнимы друг с другом, но они оба отклоняются от ее обычных «умных» романтических комедийных ролей, и это впечатляющая сторона любителей фильмов Райана редко бывает.
Но даже несмотря на то, что эти двое выполняют впечатляющую работу, именно Деннис Франц хватает нас с его интерпретацией больного пациента, который знает больше, чем встречи глаз .
Жаль, что, так как так много, что город Ангелов так сильно колеблется на своих последних этапах, оставляя нам осознание того, что там был эмоционально невероятный фильм, они просто не знали, как добраться до него.
Они борются за ударный вывод и становятся болезненными стук, а не волнующим максимумом.
Режиссеры должны знать, что ваше последнее впечатление будет тем, на котором вы задержитесь, помните и передаете другим из уст в уста, поэтому после того, как сообщите нам В течение 60 минут, что этот фильм является великолепным шедевром, они наверняка оставляют нас с унылым вкусом посредственности во рту.
Основываясь на немецком фильме Wings of Desire (то, что, конечно же, на английском названии), City of Angels имеет девяносто процентов успеха, достаточно, чтобы большинство людей прощали его недостатки, даже разрушительно разочаровывающий конец.
Большинство посетителей фильмов, в любом случае, не циничные, будут слишком обернуты в сюрреалистическую атмосферу, чтобы дать критику, которая нуждается в t o подвергаться критике.
Тем не менее, город Ангелов прекрасно очаровывает, что, вероятно, достаточно, чтобы удовлетворить тех поэтических зрителей, которые по достоинству оценит разрыв в богатых эмоциональных территориях.