На мой взгляд, Canger On Matron-последний отличный фильм.
Сделанный в 1972 году, в нем все еще есть большинство завсегдатаев этого жанра.
Сид Джеймс играет главу банды мошенников, намеревающегося красть противозачаточные таблетки из местной материальной больницы и продавать их, чтобы получить прибыль, Кеннет Уильямс-сэр Бернард Ртрит, глава больницы, но также и ипохондрийЕе роль Матрона и Чарльза Хотри - психиатр доктор.Гуд.
Шутки заходят Быстрый и смех, с юмористическими выходками между матроной и сэром Бернардом.
На этот раз Уильямс после Матрона (Жак), когда ему нужно доказать, что он человек после посещения доктора.Гуд.
Доктор (Хотри) приведен к тайне: «Я уверяю вас, что все, что вы мне говорите сегодня, пойдет на одно ухо, и прямо из другого!»
Бернард думает, что у него смена полов и должен проявить себя.
Есть отличные камеи от Джоан Симс, будущая мать, которая По -прежнему просрочен много недель и постоянно ест в каждой сцене, и от Кеннета Коннора в роли будущего отца, который все еще думает, что он на работе (на железнодорожной станции).
Банда Сида Джеймса, включая Кирилла, его сын (Кеннет Коуп) пытается выяснить, где находятся таблетки, заставив Кирилла одеваться в качестве медсестры и жить в доме медсестер.
Он должен поделиться комнатой с мячом медсестры (Барбара Виндзор), и вскоре она видит через него!
Фильм заканчивается попыткой ограбления таблеток больницы H паника заступает.
Есть хорошие выступления Хэтти Жак в роли матрона, однако ее персонаж кажется немного более приглушенным и тише, чем ее предыдущий «Матрон».
Уильямс, как обычно, в отличной форме, но Сид Джеймс не дал очень хорошую роль в этом фильме, и я бы простил любого, чтобы забыть, что он вообще был в фильме.
То же самое не касается Чарльза Хотри, потому что, хотя он только впервые появляется в фильме через 30 минут, и у него мало времени на экране, он, кажется, Ал каждая сцена, в которой он находится.
Не используя талант Сида Джеймса и Барбары Виндзора для полного эффекта, фильм, кажется, колеблется, но он, безусловно, компенсирует его хорошей сюжетной линией, и его другие привлекательные персонажи.
Этот фильм действительно забавный, и я мог смотреть его снова и снова и не надоело!