Не видев, как «кто сформулировал Roger Rabbit» за 10 лет, и не помнит много, кроме того, что мне понравилось, я решил арендовать его недавно.
Просмотрел его, я был поражен тем, насколько блестящим он фильм.
Помимо того факта, что это веха в анимации в фильмах (это первый фильм, который сочетает в себе настоящих актеров и персонажей мультфильмов, заставляет их взаимодействовать и сделать его убедительно реальным) и отличное развлечение, это также довольно эффективная комедия/загадка.
Пока сюжет может быть Несколько знакомые, персонажи оригинальны, особенно малыш Херман, и смотреть их вместе, очень весело.
История начинается в Голливуде в 1947 году.
Звезда мультфильмов Роджер Кролик дует, и испытывает проблемы с уходом на работу, так что вкрученный частный детектив Эдди Валиант (Боб Хоскинс) называется Head r.k.
Maroon (Алан Тилверн), чтобы попытаться помочь вернуть Роджер на работу.
Maroon считает, что жена Роджера, Джессика, возможна неверность для него MI GHT будет причиной отвлечения и говорит Эдди получить несколько фотографий в этом акте, прежде чем это будет стоить ему больше денег в сдачах.
Valiant делает несколько фотографий, когда Джессика играет, «пирог пирога» с Марвином Акме (Стабби Кэй), владельца Toontown (где живут все персонажи мультфильмов) и отвезет их в Maroon.
Увидев их, Роджер эмоционально разрушен, и вскоре после того, как ACME будет найден мертвым, а Роджер Кролик - главным подозреваемым.
Остальная часть фильма следует за Valiant и Roger как Они бегают по городу (и в конечном итоге Toontown), пытаясь очистить доброе имя Роджера.
По пути они встречаются с судьей Дум (Кристофер Ллойд) типа судьи и палача, который хочет получить Роджера и обнаружил единственный и единственный способ убить «Тун».'
«Кто сформулировал Роджер Кролик», выиграл 4 премии Оскар, в том числе специальную награду за достижения для Ричарда Уильямса за направление анимации и создание персонажей мультфильмов (Уильямс и его команды прошли через кадр фильма по кадру и Хану D нарисовал персонажей мультфильмов в).
Режиссер Роберт Земкис должен получить одинаковое количество похвалы за наблюдение за всем производством, которое включало в себя сотни аниматоров.
Также следует зачислять на работу Боба Хоскинса.
Он, в дополнение к остальной части человеческого состава, находит правильную ноту, чтобы играть во всех сценах со своими коллегами-мультфильмами.
Согласно интернет -базе данных фильмов, Хоскинс изучил свою маленькую дочь, чтобы научиться действовать с воображаемыми персонажами, и я думаю, что его Тяжелая работа окупилась.
«Кто сформулирован Роджер Кролик» - редкий фильм.
Тот, который не только представил большую проблему для кинематографистов, но и той, которой может наслаждаться вся семья (хотя некоторые очень молодые зрители могут быть немного напуганы судьей Судьей Дум).
Сделайте себе одолжение и арендуйте его, P-P-P-P-Please."