Конечное соответствие между добром и злом, «неприкасаемые» - отличный фильм, потому что он выглядит глубже в уже изученном соперничестве.
Основываясь на телевизионном шоу 1959 года того же названия, «Неприкасаемые» могут быть преувеличением событий в реальной жизни, которые происходили, но он идеально сочетается с некоторыми красиво снятыми последовательностями действий, отличной актерской игрой, запоминающейся партитурой иУмный сценарий.
Фильм проходит в Чикаго во время эпохи запрета, где Обительщики во главе с безжалостным аль -Капоне управляют подземным рынком спиртных напитков для требовательной общественности.
Эллиот Несс и небольшая сила людей, известных как неприкасаемые, пытаются невозможно, пытаясь остановить Капоне и пытаясь поддерживать мир и порядок.
Однако, как скоро узнает Несс, чтобы стабилизировать мир, вы должны согнуть несколько законов.
Тот факт, что Капоне злой, очень очевиден из первых нескольких сцен.
Фильм начинается с Капоне, которого отлично играет Дениро, заявляя, что он не является жестоким человеком, и он твердо верит в соблюдение всех законов.
Затем фильм быстро переносится на следующую сцену, в которой один из мужчин Капоне бомбардирует ресторан, в котором есть много невинных людей, включая маленькую девочку.
С этого момента мы знаем, что Капоне злой, не только потому, что он убивает без колебаний, но и потому, что он лживый ублюдок.
Сразу с первых пяти минут фильма де Пальма создал ненависть к Капоне, и он показывает, что этот человек должен быть принесен wn любой ценой.
Эта разработанная ненависть до того, как герой фильма, Несс, даже введен.
Я обнаружил, что этот подход очень умным, потому что за небольшой продолжительность времени испытывает большое восхищение для NESS и равное количество ненависти к Капоне.
Фильм только становится лучше с этого момента.
С образованием неприкасаемых, есть группа мужчин, носящих длинные темные пальто и шляпы.
Они ходят в унисон, и они только с нетерпением ждут.
Когда они идут по улицам y наблюдают и опасаются гражданами.
Удерживая стрельбу и пистолеты в руках, чтобы остановить преступников, этот образ бдительности, должно быть, повлиял на будущие фильмы.
Тот, который приходит на ум, - это «матрица», когда Нео, Морфеус, Троица и остальная часть банды впервые попадают в виртуальный мир.
Ношение более футуристических нарядов того же стиля 1930 -х годов, сходство между этими двумя бесчисленными.
 «Неприкасаемые» имеют одних из самых модных, смелых героев в любом боевике.
Т Четыре члена были единственными, кто хотел пойти против армии Капоне.
У каждого члена этой специальной группы также были свои собственные характеристики, которые отделяли их от других.
Эллиот Несс, сыгранный с совершенной изобретательностью Кевином Костнером, является персонажем, который, несомненно, растет в ходе фильма.
Он начинает как человек, который полон решимости следовать всем законам, независимо от того, насколько они несправедливы.
Однако, по мере развития фильма.
Его убеждения, связанные с законом, разрушены, когда он повторно Ализу, что те, кому он доверял, на самом деле являются членами другой стороны.
Он также начинает терять стабильность, когда его противники начинают убивать его друзей.
Его гнев становится настолько громовым, что он больше не может удерживать его.
Шон Коннери, получивший премию Оскар за лучшую актер поддержки в своей роли, играет Мэлоуна, стареющего полицейского, который решает сделать последний забег в качестве члена «Неприкасаемых».
Мэлоун действует как наставник Ness.
Он учит его «Чикагскому пути» делать что -то;когда они Атакуйте ножом, вы атакуете с пистолетом.
Коннери играет своего персонажа с точным количеством остроумия и опыта.
Энди Гарсия отлично справляется с Джорджем Стоуном, молодым человеком, который просто становится полицейским.
Когда Несс растет, он начинает преподавать камень некоторым ценным урокам, которым однажды научил Мэлоун.
Чарльз Мартин Смит также фантастический как окончательный член, который пытается использовать нарушение подоходного налога против Капоне.
Смит идеально подходит для своей роли, поскольку он добавляет некоторых ценных комическое облегчение фильма.
Сцены действий также являются одними из самых красивых поставленных, которые я когда -либо видел.
Также очень похожа на «Матрицу», они захватывающие и интенсивные.
> От западной битвы до знаменитой конфронтации на этапах железнодорожного вокзала сцены хорошо продуманы и хорошо выполнены.
Счет во время этих сцен гениально добавляет к волнению.
Его стучащие барабанные удары действуют как ритм для актеров.
Сочетание изображения и музыки очень IMP Resys, а также очень эффективно.
Хотя настоящие неприкасаемые, возможно, были чрезмерно прославлены, этот фильм является чистым развлечением и содержит уникальную смесь отличной актерской деятельности, отличной режиссеры и отличного действия.
Некоторые сцены (Капоне и бейсбольная бита, вокзал) застряли в моих мыслях, и увидев их снова только сделает их более яркими.