Полицейский переговорщик - это человек с совершенно незаслуженной работой, чтобы попасть в ноль и попытаться отговорить опасного преступника, делая все, что он или она собирается сделать.
Жизнь часто поставлена на карту, и преступник обычно вооружен и, скорее всего, умственно неуравновешенный, склонным включать переговорщика в любой момент.
Поэтому переговорщик должен быть чем -то вроде актера, психолога и фиктивного художника, в дополнение к тому, чтобы быть полицейским;он должен быть в состоянии думать о ч это ноги и либо работать к цели, чтобы положить конец конфронтации без насилия, либо с уходом этого, должно быть готово облегчить вывод кризиса через огневую мощь.
Прежде всего, переговорщик должен быть в состоянии вступить в ситуацию с максимально небольшим интеллектом в отношении сценария, и быстро получить контроль над ситуацией, доминировать в разговоре и влиять на преступника, думая, что конец конфликта - это то, что ондействительно хочет.
Это требует красивого умный человек, чтобы сделать это.
Но что, если преступник, удержавший заложников так же умный?
Что если он также сможет думать на ногах?
На самом деле, что, если он также знает все хитрости, чтобы превратить ситуацию в свою пользу?
Именно это обстоятельство формирует основу для f.Гэри Грей - переговорщик.
В этом фильме переговорщик полиции Дэнни Роман (Сэмюэль Л. Джексон) его партнера подает в коррупцию в полиции Чикаго.
Когда его партнер появляется, выстрелил, и инт Ernal Affairs находит инкриминирующие доказательства в доме Романа, Роман становится главным подозреваемым в растрате от Фонда инвалидности полиции и убийства.
Столкнувшись с презрением большей части полицейского управления и при тщательном тщательном анализе со стороны средств массовой информации, Роман вынужден сдать свой значок в одной из тех типичных сцен в кабинете капитана.
Я не совсем помню, действительно ли капитан сказал: «Я ненавижу это делать, но ...»,
Хотя меня это не удивит, если бы он это сделал.
К счастью, Вскоре фильм отрывается от обычного и концентрируется на интересной предпосылке, упомянутой выше.
После того, как окружной прокурор предложил сделку по поводу или укусить, Роман решает доказать свою невиновность, входя в офис инспектора по внутренним делам Нибаум (J. T.
Уолш), взяв его и других заложников, и заявив, что его обрамляли.
Хотя действия Романа кажутся вынужденными из-за сжатого характера его мотивационного наращивания, серой искупает себя вовлеченным Нам с переговорами между римским и коллеги -полицейским переговорщиком Крисом Сабианом (Кевин Спейси), которые вскоре посвящены.
Джексон, будучи превосходным актером, неправильно выверивает роль Романа.
Актер стал настолько популярным и так часто идентифицируемым как главный герой (можно найти заметные исключения, например, в Джеки Брауне), что нам, как аудитория, трудно поверить, что он будет осуществлять свои угрозы.
Сценарий также явно определяет его как хорошего парня, который только пытается доказать свой невиновность.
Как мы можем поверить, что он собирается снять заложник, независимо от того, пытался ли заложник убить его раньше?
К сожалению, это предвзятое мнение снимает фильм о некоторых его потенциальных ожиданиях, и все, что осталось в этих сценах, в значительной степени объясняется актерскими способностями Джексона.
Почти каждый раз, когда он находится в сцене, Джексон крадет его, не оглядываясь назад.
Когда появится Спейси, фильм уже прошел около трети своего курса.
Это интересный персонаж.
безумный Чтобы стать каким -то переговором о Супермене, наш первый взгляд на него заставляет его безнадежно пытаться заставить свою семью переехать в отпуск.
 «Я могу отговорить мужчину из взорвания башни Сирса, но я не могу отговорить свою жену из спальни или моей дочери по телефону», - говорит он.
Однако, когда он получает призыв к действию, он быстро переключает Gears и становится человеком, которого мы ожидаем.
Вскоре его персонаж должен вести переговоры не только с Романом, но и с командиром спецназа (DA Vid Morse), которому не терпится отправить команду, чтобы вытащить Романа, все время не осторожно от агентов ФБР, которые ждут, чтобы взять на себя операцию, если переговоры не пройдут.
Этот сложный набор давлений хорошо отражается в Сабиане переговорщика и космического актера.
Как второй главный герой, Спейси прекрасно измеряется.
Грей действительно повезло с этим актерским составом.
Дэвид Морс в роли командира Бека, Рона Рифкина в роли командира Фроста и Джона Спенсера в качестве начальника полиции Аль Трэвис - все больше Хан компетентен, и может удерживать свои сцены с Джексоном и Спейси.
Единственная проблема - это часть типа, которая является результатом этих вариантов: Морс сыграл такую же роль в роке, Рифкин сыграл D.а
в L.аКонфиденциально, а Спенсер сыграл полицейский детектив в полицейской земле.
Однако с уровнем актерского мастерства это может быть прощено.
Также в актере, Пол Джаматти в роли Руди, один из заложников, известен комическим облегчением, которое он предоставляет.
Его персонаж я Первоначально так слизистый, и сам Джаматти просто выглядит настолько сильным, что вы ожидаете смеяться, прежде чем он даже что -нибудь скажет.
К счастью, это не отвлекает от серьезности остальной части фильма, но вместо этого обеспечивает некоторые приятные дыхания от уровня напряжения, который у Грей удается выдержать повсюду.
Дж.ТУолш, как подозрительный инспектор по внутренним делам, зажигает одну из своих последних выступлений.
К сожалению, талантливый, но недооцененный актер скончался в конце февраля этого года, и скоро выйдет Pleasantville, отметит его последний фильм.
Уолш появился в десятках таких фильмов, как «Доброе утро» Вьетнам, Бэкдрафт и Никсон.
Для одного из его лучших выступлений, ознакомьтесь с Sling Blade, в котором он играет психического пациента, разделяющего палату с Билли Бобом Торнтоном.
Когда Джек Николсон принял своего лучшего актера Оскара в марте, Уолш был одним из тех людей, которым он приписывал его успех (актеры выступили вместе у нескольких хороших людей).
переговорщик я S на самом деле посвятил себя Уолшу, и хотя инспектор Нибаум, возможно, не был его лучшей ролью, он, безусловно, характеризует тип персонажа, за который Уолш стал наиболее известным для игры.
В конце концов, переговорщик имеет сюжетную линию, которая параллельна это реальностью.
Нам служили, что два одинаково ловких участника переговоров борются друг с другом, чтобы разрешить конфликт таким образом, который подойдет каждому из них наилучшим образом.
Как аудитория, нам также дают ситуацию, когда два замечательных Y -талантливые актеры брошены в фильм, и мы хотели бы посмотреть, будет ли кто -то доминировать в фильме.
Оба обеспечивают довольно хорошее развлечение.