Сюжет: молодой человек, который любит хэви -метал музыку и особенно группу Steel Dragon, которому он посвятил группу дани, в которой он поет, запускается в славу, когда настоящая группа избавится от своего вокалиста и призвала его взять егоместо .
Критика: я любитель таких фильмов.
Молодой человек с скромным фоном и высокими мечтами, усердно работает, посвящает время, энергию и терпение и в конечном итоге поражает его.
В случае этого фильма наш мальчик любит С Определенная хэви -металлическая группа и, как повезет (да, удача всегда попадает в эти типы уравнений, хотя обычно очень тесно связан с тяжелой работой), им нужен новый певец.
Его вход и адаптация ко всему образу жизни "Rock 'N Roll" заполняют остальную часть фильма и действительно интересно смотреть.
Хотя я буду предисловать это, сказав, что одна вещь, которая определенно повысит вашу признательность за этот фильм, - это ваша собственная любовь (или прошлая любовь) музыки хэви -метала и кто Ле -Сцена вокруг него.
Металл был одной из моих первых любовью в подростковом возрасте, и хотя жанр музыки больше не так заметен, я все еще время от времени проверяю свой Motley Crue, Twisted Sister и Anthrax CDS.
Это не значит, что вам не понравится этот фильм, если вам не нравится музыка, но музыка и живые выступления от группы играют большую роль в фильме, а я, например, просмотрел и слушал взрывко всему.
Но еще большая ничья в этом фильме - выдающийся P Эрформанность, предоставленная здесь Марком Уолбергом.
Вау, рукуте эту парню несколько серьезных реквизитов, так как он полностью становится этим тяжелым металлическим гиком/богом (кстати, металлический Бог был оригинальным названием фильма, и гораздо лучше, если вы спросите меня).
Он этот фильм, и я был очень снят его персонаж почти весь путь.
Он снялся как обычный парень с чрезвычайно страстными целями и трудовой этикой, который был готов сделать что -нибудь, чтобы осуществить свои мечты.
Энистон также был на удивление Как подруга (и романтический угол между ними был сладким), но она не притягивала меня достаточно сильно во время их эмоциональных сцен.
Меня также впечатлили некоторые из «настоящих» музыкантов, которые сыграли в фильме (Закк Уайлд из Оззи Осборн, Джефф Пилсон из Доккена, Стефан Дженкинс из третьего глаза, Блас Элиас из Слоутера), но актер Доминик Уэст как Кирк Кудди сделал сделанСамое большое впечатление среди участников группы.
Следует отметить, что этот фильм был основан на реальной истории молодого человека, который пел в обложке Judas Priest, а затем стал их настоящим певцом (их оригинальный певец также признался, что был геем, как в этом фильме).
Просто для этой записи, я, конечно, не рекомендую этот фильм для его оригинальности или неожиданности, так как большая часть этих вещей уже так или иначе была рассмотрена в других фильмах, но потому что это веселый, вдохновляющий, хорошо продуманный фильмс твердым центральным показателем Wahlberg и Energetic Live Perform Анс.
Ах да, и для тех, кто копает «более тяжелую» сторону музыки, саундтрек также качает!!
Понимаете .ПолемПолеммечты
может сбыться.ПолемПолем
Откуда идет joblo?
Почти знаменит (8/10) - удар (8/10) - Boogie Nights (9/10) - Детройт -Рок -Сити (8/10) - Girlfight (6/10) - Goodfellas (10/10)