Полностью загруженный обзор развлечений - веб -сайт, который появится в июле!
> От Эйса Вентура до Трумэна Бербанка, Джим Керри руководил всей гаммой комиксов, но сочувствующих персонажей.
В 1996 году Кабельный парень должен был стать его большой «прорывной» ролью от Zany Humor в более темную, более драматическую игру.
Как и все знают, результаты были, ну, не менее звездными.
Мало того, что фильм не сделал так горячий в кассах, но и критику также был панонен.
Насколько я знаю, Джин Сискел И я единственный, кто хочет признать, что мы выкопали это.
В первый раз, когда я увидел кабельного парня в кинотеатрах, я был в супер-критике, и это не очень понравилось.
Однако из -за того, что HBO показывает фильм каждый день, у меня было время откинуться назад, расслабиться и снять фильм.
И, к моему удивлению, это росло на меня.
Сюжет довольно прост: Бродерик играет парня по имени Стивен, который подружился с его кабельным парнем, которого играет Керри, затем его преследует, когда Стивен пытается сломать o Ff отношения.
Видите ли, у Стивена были некоторые проблемы со своей девушкой, Робином (Лесли Манн), и он не думает, что у него есть больше места в его жизни для нового друга.
Кроме того, некоторые из выходов кабельного парня разберелись.
Керри, как кабельный парень, дает Стивену различные псевдонимы, которые позже мы узнаем, что все телевизионные персонажи: Ларри Тейт, Чип Дуглас, Рики Рикардо и т. Д.Он, очевидно, живет в своем кабельном фургоне, и в то время как многие критики не наслаждались этим новым, дар Кер, менее добыча от Керри, я подумал, что это было интересно и довольно хорошо сделано.
Для меня это не фильм в целом, а скорее несколько отдельных сцен: караоке -варенье в квартире Стивена, средневековый бой в тематическом ресторане и избивая ванную комнату (а -ля лжец, лжец), просто чтобы назватьнемного .
Возможно, тот факт, что больше юмористической стороны Керри выходит во время этих сцен, делает их такими забавными.
И если вы действительно хотите что -то увидеть, вы Эл услышать свою версию «Кто -то любить» Джефферсона «Кто -то любить», спеется в вышеупомянутом караоке.
У кабельного парня есть свои плохие места, как и в любом любом фильме.
Мне не очень понравилась подруга Стивена, и я чувствовал, что больше внимания следует использовать на отношениях между Стивеном и его лучшим другом.
Кроме того, окончание, когда вы на мгновение обманывают, довольно надуман и несколько разочаровывает.
Тем не менее, я обнаружил, что кабельный парень является достойным предприятием;если Вы в видео магазине и не можете думать о чем -то, чтобы арендовать, я предлагаю вам попробовать это.
Или, если у вас HBO, просто подождите, пока он не вступит (вам не придется долго ждать.)
Черт, это то, что я делаю каждый день.