Нельзя наблюдать за фильмом «Звездный путь» и ожидать увидеть серьезную научную фантастику.
Цель Star Trek - дать яркое, невинное веселье.
Иногда истории убедительны.
Иногда это не так.
Но, за исключением первого фильма в серии (который предоставляет чуть больше, чем бесконечные снимки удивленных лиц), мне никогда не было скучно ни одной из многочисленных миссий предприятия.
Star Trek: Восстание не является исключением.
Фильм получил некоторые негативные отзывы (пт На самом деле мой конец думает, что это худшее в серии), но я не совсем уверен, почему.
Это захватывающий, часто веселый фильм, который помог мне и оставил меня готовым к следующему фильму «Звездный путь».
Некоторые говорят, что это слишком легкий, и скорее длинный эпизод, чем фильм.
Другие говорят, что спецэффекты глупы и что это скучно.
Мне просто понравился фильм.
Восстание, который является вторым фильмом, в котором участвуют актерский состав следующего поколения, знакомит нас с расой людей, называемых B А'Ку;Бауку очень старые (большинству из них около трехсот лет), но они на самом деле выглядят моложе с возрастом из -за странного излучения на кольцах своей планеты.
Конечно, эти мирные люди не могут привести к уходу за собой этот фонтан молодости?Оставьте это на их архенемии, сын, во главе с Руафо (ф.
Мюррей Авраам), чтобы все испортить.
Сон, который ужасно изуродован и полагается на ежедневную реконструктивную хирургию, чтобы быть эстетически приемлемым, ул. Райк сделка с Федерацией, чтобы переместить Бауку в другие места и использовать секрет, чтобы не дать своей расе умирать.
Именно тогда входит капитан Пикард (Патрик Стюарт): Он понимает, что перемещение Бауку убьет их (это также помогает, что он влюбляется в женщину Бауку (Донна Мерфи)).
Итак, со своей верной командой, Пикард бросает вызов Федерации, чтобы держать Бауку в их естественной среде обитания.
При работе с серией с такой же историей, как это, не необходимо вновь вновь Отправляйте своих персонажей с каждым эпизодом.
Вот почему я считаю, что не фан, трудно попасть в Star Trek;Чтобы наслаждаться этим, нужно понять, как приблизиться к нему.
Восстание, однако, делает удивительно хорошую работу нам, новых аспектов персонажей.
Стюарт, как всегда, смел, присутствие магнитного экрана и вполне способен удерживать целый фильм вместе.
Джонатан Фрейк, который также снял, смешной как командир Райкер;Подгрупп с данными (Brent Spiner) di Ускорить его потерянное детство довольно интересно;А Авраам делает идеального злодея Star Trek, переигрывая, как сумасшедший.
Фраки показали сходную способность для направления в первом контакте;Восстание - это захватывающий фильм, с некоторыми действительно привлекательными спецэффектами и большим количеством хороших действий.
Это, по -видимому, первый фильм «Звездный путь», использующий компьютерную анимацию, и результат очень приятен для глаз: особенно в климатических сценах, в которых Son'a использует гигантское пространство ши. P Чтобы высосать кольца планеты Бауку, спецэффекты имеют чистый, впечатляюще острый вид.
Если у меня есть какие -либо жалобы на фильм, это то, что он пытается занять моральную позицию, когда это не очень уместно.
Я не думаю, что это такая большая сделка, что Федерация хотела перенести 600 Бауку, чтобы спасти жизни тысяч.
Еще лучше, почему они не могли сосуществовать?
Восстание чувствует себя немного, чтобы зажгнуть, чтобы нанести такие большие моральные вопросы по AU непрерывный
С его неотъемлемым лагерным фактором серия Star Trek не кажется хорошо оборудованной, чтобы решать такие проблемы.
Я предпочитаю просто наслаждаться зрелищем.