Когда Булворт закончился, я позволил себе вздохнуть с облегчением:Я могу наслаждаться политической сатирой.?
Было несколько недавних политических фильмов, которые не сделали для меня многого - например, Wag The Dog, я обнаружил, что это умный, но бессердечный фильм, в то время как основные цвета невыносимы и не поддаются его ужасу.?
Булворт - гораздо лучший фильм, чем этот, как в его исполнении, так и в течение длительного впечатления.?
Это чрезвычайно забавная и умная картина, но это Также есть эмоциональный центр - писатель/режиссер/звезда Уоррен Битти позволяет аудитории идентифицировать себя со своим персонажем, и, в свою очередь, он нам нравится и на самом деле заботится об этой истории.
 ?
Битти играет действующего сенатора -демократа Джей Биллингтон Булворт;Фильм открывается, и мы видим, как Булворт рыдает, когда он снова и снова смотрит свои телевизионные места.?
Он не спал в течение нескольких дней, и не ел, и, почти мгновенно, он сходит с ума.
 ?Он не очень безумный (не откровенно, Во всяком случае), но он определенно помешается.
 ?Это последние выходные его кампании, и его помощник Мерфи (Оливер Платт) написал ему речь, чтобы питаться группе чернокожих в церкви в гетто.
 ?Булворт начинает речь, но внезапно сходит с пути и только начинает быть честным.?
 «Вы имеете в виду, - спрашивает одна леди, - Демократическая партия не заботится об афроамериканском сообществе?»
 «Ну, - кричит он, смеясь, - разве это не очевидно?»
История есть продвигается устройством, в котором Булворт заключает контракт на свою жизнь (он размышляет позже, что это плохо, чтобы принимать решения, когда вы самоубийство);Он продолжает видеть человека в солнцезащитных очках (Грэм Беккел), которого он считает наемным.
 ?Булворт также встречается с Ниной (Галле Берри), с которой он становится увлеченным.
 ?Внезапно, в короткие сроки в эти выходные методы «Истины в политике» Булворта становятся национальной сенсацией, и он стреляет в выборы Despit E Тот факт, что он появляется на телевидении в бандитской одежде и извергает больше ненормативной лексики, чем последовательные предложения.
Работа Битти по обе стороны камеры отличная.?
Его сценарий и направление чрезвычайно резкие, как и удивительно сильная характеристика самого Булворта.?
Вот человек, который достиг своего предела, и его способ нанести ответный удар - закручивать всю политическую структуру.?
Мне нравится, что фильм не делает четкий удар ни на одну из политических Искусство или принадлежность, но в политике в целом и как все управляет богатыми (хотя антибопытные настроения становятся немного утомительными к концу фильма).?
Некоторые из сегментов просто веселые, такие как длинный рэп, который он доставляет на обед, посвященный ему.?
Большая часть фильма совершенно абсурдно, но это интересная часть в этом.?
Это сердитый, серьезный фильм в основе, но пакет, который создал Битти, гораздо более доступен, чем недавний Импты в жанре.?
Что добавляет к этому чувству, так это изображение Битти Булворта;Это производительность, которая заслуживает признания в более высоком масштабе.
 ?Битти так весело смотреть здесь - он всегда смешной, но он также тонкий так, что он раскрывает его персонажа без диалога или чрезвычайно заметных действий.
 ?Битти настолько хорош, что Булворт, несмотря на свои недостатки как человека, является совершенно симпатичным и симпатичным характером почти с самого начала.
Поддержка Ca ST огромный и красочный.?
Берри светит, как всегда, и добавляет к своему репертуару солидных вспомогательных ролей.?
Дон Чидл играет хорошую роль в качестве торговца наркотиками, который использует малыши с оружием, чтобы выполнить свою грязную работу.?
Оливер Платт - актер, который должен быть осторожным, потому что когда -нибудь я боюсь, что он может вызвать сердечный приступ с интенсивностью своей актерской игры (хотя он очень смешно наблюдать).?Пол Сорвино добавляет южный акцент в свой список освоенных перегиб.
Булворт оскорбительна??
я суппо SE некоторые могут увидеть это таким образом.?
Я не обидел фильм, но опять же, я едва заботился о политике.?
Я думаю, что люди, которые находят этот фильм оскорбительным, будут просто слепыми из -за честности истории.?
Конечно, фильм не идеален - финал не совсем работал для меня, и некоторые из сцен между Булвортом и Ниной чувствуют себя вынужденными (хотя эклектичная танцевальная последовательность фантастическая).?
Но это незначительные броски о блестящем фильме.?
Булворт это умная, шумно забавная картина, которая доказывает мне, что политическая сатира может поцарапать гораздо глубже, чем поверхность.?