Фил Кертоло Мел Гибсон (Храброе Сердце) дал захватывающее представление в качестве отца молодого похищенного мальчика на выкупе Рона Ховарда.
Гибсон играет Тома Маллена, богатого делового магната, чьи прошлые действия возвращаются, чтобы преследовать его как ненормального психопата, которого играет Гэри Синис (Форрест Гамп), и его группа похищений головорезов с низким уровнем жизни за 2 миллиона долларов.
Том и его жена Кейт, которую сыграл Рене Руссо (Tin Cup). Полем
Через несколько минут элитная команда агентов во главе с Делрой Линдо (Broken Arrow) находится в доме Тома и проводка на каждом телефоне.
Сюжет звучит в среднем, как и большинство других фильмов о похищении, которые вы уже видели, и это было не что иное, как это.
Это примерно на полпути через фильм.
Внезапно Том идет в новостную комнату Fox 5 и делает живую трансляцию, говоря: «Это ваш выкуп.
Но это так же близко, как вы когда -либо достигнете.
Вместо этого я предлагаю эти деньги в качестве ревы Rd на вашей голове, мертвый или живой."
В этот момент сюжет утолщался, и необычайно медленное начало фильма превратилось в заполненную неизвестностью боевик с большими трюками.
Последняя половина фильма очень хорошо сделана.
Еще одна вещь, которая несет этот фильм, - это превосходные выступления Гибсона и Синиза, поскольку они сталкиваются в игре с остроумием по своим мобильным телефонам для большей части фильма.
Оуэн Глайберман из Entertainment Weekly прокомментировал эту тему: «Это заставляет задуматься, что похищено Эрс сделал перед мобильными телефонами."
Перед этим фильмом Синис играл в основном «хороших парней», сначала в мышах и мужчинах, а затем в Форресте Гампе, а совсем недавно в Аполлоне 13.
Но он был на удивление дьявольски и холодного в своем изображении копа-бод.
Гибсон, конечно, был просто Гибсоном, в достойном исполнении Оскара.
Хотя большинство сцен были довольно предсказуемыми, выкуп - это очень интересный и напряженный фильм.
 В