Дора (Фернанда Монтенегро) сидит за столом смены на главной железнодорожной станции Rio+S.
Она, в своем красочном поведении, предлагает услуги, которая не слышна в штатах.
Она пишет письма для неграмотных, которые проходят, чтобы найти потерянных родственников, найти любовь или искать после утерянных долей.
Она+причудливая, она+пожилая, она+забота.
Полностью заслуживает доверия, верно?
не шанс.
Когда -то дома она никогда не посылает эти письма, экономя деньги на почтовых расходах и наслаждаясь в драме Сдержан в нем со своей соседкой Ирен (Mar? Lia P? RA).
Одно из писем отправлено молодой матерью со своим девятилетним сыном, ищет их отца.
Вскоре после этого ее сбит автобус, а сын осиротеет.
Дни проходят, и мальчик по имени Джосу?, бродят по станции, голодные, отчаянные и несколько невежественные к его предикату.
Через серию обстоятельств, слишком ценных, чтобы уточнить, Дора каким -то образом берет на себя ответственность за попытку найти JOS ты?+Sather.
Это означает, что оставляют безопасность Рио, путешествуя на окраину Бразилии, где грудные дороги, религиозные преданные и пострадавшие от бедности становятся обычным явлением.
Подобные фильмы напоминают мне о том, что мне нравится в некоторых иностранных фильмах.
Это возможность для меня, чтобы сделать свежий вдох в другой части мира, так далекий от моего собственного.
Это делает это интересно и так душевно.
И все же, это фон+s просто так.
Основное внимание уделяется минуту преобразования Дора, о том, как она учится любить этого маленького ребенка, не будучи приключившимся или сентиментальным.
Наиболее интересным фоном является количество религиозного посвящения в фильме.
Дора, являющаяся аморальным мошенничеством, могла бы меньше заботиться о количестве ссоров между свечой свечей католиков и менталитета бампер-шпильки евангелистов.
Но ни одна из сторон не тривиальна.
Она даже начинает развивать привязанность к не пьющим евангеликам, который видит проблемы с Дорой, если не изначально.
Фернанда Монтенеагрего удивительно получила номинацию на Оскар за это очень тонкое выступление, но истинное чудо - это Виниция де Оливейра, кто играет Иосу?Полем
Он, как открытия J?р ?Mie Renier (_la promesse_) и Giorgio Cantarini (_life is Beautiful_), доказывают, что истинные актерские открытия могут находиться за пределами Соединенных Штатов.
Он естественный, и никогда не терпит.
Отправьте записку Джонатану Тейлору Томасу.