Сюжет: Дерек Зуландер - мужская модель.
Он также очень тупой и впечатлительный.
По этой причине он тайно нанят и обучен (настолько секрет, что даже он не знает об этом) подземным синдикатом моды, чтобы убить премьер -министра Малайзии, который хочет отменить детский труд в своей стране.
Соверет ли Zoolander грязной поступок?
Будет ли когда -нибудь Зуландер украсить мир его новый «взгляд»?
Это забавный фильм?
Узнайте ниже.ПолемПолем
Критика: в нашем месте есть место Мир для "глупых комедий".
Фильмы, которые не претендуют на себя серьезно, основаны на идиотских помещениях и наполнены глупыми шутками.
Для них также есть время, и многие утверждают, что этот трудный период нашей истории может быть идеальным обстоятельством, во время которого «расслабиться», наблюдая за чем -то настолько легкомысленным.
Что ж, если вы настроены на какое -то очень бессмысленное развлечение, Бен Стиллер и его актерский состав многих собрали один из самых оригинальных тупых Комедии за некоторое время.
Конечно, комедии как таковые, как правило, очень субъективны, и я мог видеть, как некоторые увидят этот фильм просто глупым и несмешным, в то время как другие дадут им «глупые», но вместо этого считают его смешным.
Я лично наслаждался этим по большей части, громко взломал в течение нескольких конкретных последовательностей и любил персонажа Дерека Зуландера и безудержную бить, которую они выпустили в индустрии моды.
щелчок !
Также было приятно видеть несколько реальных Модели с небольшими ролями в фильме, не относящиеся к себе слишком серьезно.
И если вы из тех людей, которые любят знаменитостей в фильмах, ну, не смотрите дальше, потому что здесь появляются десятки известных лиц, включая Винса Вона, Билли Зейна, Вайноны Райдер, Кристиана Слэтера, Дэвида Дючовна, Натали Портмани многие, многие другие.
Мне особенно понравилось полное массивов Энди Дика как массажистка.
веселый !
Но со всеми фильмами такого типа обязательно будет какой -то Stu ff, это просто не работает.
Несколько подробностей, которые не поразили меня, включали в себя последовательность булимии и «оргии» с Кристиной Тейлор, борьба с танцами, и я также никогда не понимаю, почему они используют реальные страны на таких участках (почему бы не просто «макияж»Страна, вместо того, чтобы сосредоточиться на определенных людях?
Я также мог бы сделать с меньшим количеством персонажа Тейлора в целом, так как она не была такой интересной и, казалось, время от времени замедляла ситуацию (больше Зулэнда Э -э, чувак!)
Но эти немногие ошибки были ничто по сравнению с некоторыми из более запоминающихся сцен, которые определенно работали для меня!
Я чуть не разозлился во время катастрофы «Азаправочной станции», абсолютно обожала конкурс «Продолжительность» (с Дэвидом Боуи в качестве судьи, не меньше) и оценил многие из идиотских однолетних Золондера («Я был мермен ...а
Мерман!!").
И я осмелюсь вытащить его фотосъемку «Обезьяна» из вашей головы, увидев этот фильм («Ты обезьяна, Дере k.ПолемПолема
обезьяна !")
Мне также очень понравился саундтрек и темп фильма, оба из которых застегнули и загорали, и установил хороший ритм для всего этого.
Опять же, следует отметить, что этот фильм тупые, а не для всех, но я предполагаю, что если вы смеетесь над трейлером, вы, вероятно, понравится многие из них на реальной картине.
Если вы думали, что трейлер был тупым, пропустите эту птицу Dodo и снова арендуйте Остин Пауэрс или что -то в этом роде, фильм, из которого есть очевидное Влияние здесь.
Голубая сталь, детка.ПолемПолемага !!!
Откуда идет joblo?
Остин Пауэрс (7/10) - Остин Пауэрс 2 (7/10) - Deuce Bigalow (7/10) - чувак, где моя машина (7/10) - Фредди получил пальцы (5/10) - Jay & Silent Bob StrikeНазад (8/10) - Джо Дистка (5/10) - Познакомьтесь с родителями (8/10) - скажем, это не так (3/10)