Распух - это кинематографический портрет Исаака Мизрахи, художника, чья палитра - ткань.
Якобы, фильм - это документальный фильм, но использование этого термина требует растяжения его значения.
Многие сцены появляются, и в комнате редактирования было сделано большая часть разрезания и пасцины.
Эффект Cinema Verite-это тщеславие-подлинная спонтанность находится на премии, и все знают и играют с камерой (особенно потенциальные актрисы, такие как Синди Кроуфорд).
Режиссер Дуглас Кив (Кто был любовником Мизрахи в то время) свободно признает, что он «не заботится о правде», но был более заинтересован в том, чтобы захватить «Дух и любовь в Исааке и в моде».
Однако, несмотря на нарушение почти каждого правила «законного» снятия документальных фильмов, расстегнут из расслабления, это удивительно приятный развлечение.
В то время как он проливает лишь небольшой свет на закулисный мир индустрии моды, он представляет увлекательную, хотя и неполную, картину дизайнера Миз Рахи.
Этот человек - идеальный предмет для такого рода учебы - он забавный, энергичный и в высшей степени цитируемый.
У него необычные взгляды практически на все, от моды («Это о женщинах, которые не хотят выглядеть как коров») до Мэри Тайлер Мур («Между ней и Джеки Кеннеди, они сформировали эту страну»), чтобы стилизовать («почти невозможно.иметь стиль в наши дни без подходящих собак »).
Распах также дает представление о творческом процессе, с помощью которого Мизрахи превращает идею в платье.
Это почти наверняка отличается, что кто -то будет представлять.
Дизайнер опирается на различные источники для его образа, в том числе Nanook о северных и старых фильмах Бетт Дэвис, а затем заслуживает помощи доски Ouija, чтобы помочь сформировать коллекцию.
В частности, расстегнутые следы Мизрахи развития его линии осенью 1994 года от ее создания весной до финального шоу мод, которое подчеркивает ряд выдающихся моделей, в том числе Синди Кроуфорд, Наоми Кэмпбелл, Кейт Буш, А. и Линда Евангелиста.
С технической стороны, в съемках расслабился ряд интересных вариантов.
Были использованы различные пленки: супер 8, 16 мм черно-белого цвета и 35 мм цвета.
В этом есть цель, помимо простой искусственности-запасы часто служат эмоциональным ключом к фильму, и во время климатического шоу моды цвет используется для показа точки зрения аудитории, в то время как черно-белый для-С-сцены последовательности.
Тем не менее, некоторые зрители будет отменено этим лечением.
В то время как расслабленные не разоблачены индустрией моды как таковая, у Кива достаточно клипов раздражительных моделей, чтобы зритель осознал, насколько ручным Роберт Альтман был готов к ношению.
В целом, однако, этот фильм гораздо больше о Мизрахи, чем о чем -либо еще, и только при просмотре с этой точки зрения неосуществится.
Когда дизайнер заявляет, что «все разочаровывает, кроме дизайна одежды - это красиво и освобождает», он подходит для каждого Фектально с изображением его, которое построило рассмотрение.