Линда Фиорентино исчезла с радара после того, как заслуженно провозглашенный поворотом на кабельном рисунке «Последнее соблазнение», а ее сыграть в качестве лидерства догмы - не что иное, как необъяснимое.
Она все еще в отличной форме, как Бетани, работник клиники абортов, который потерял свою веру.
Однажды ночью посетитель с небес делает огненный вход в спальню Бетани.
Он Метатрон (Алан Рикман), Голос Божий, и ему нужна ее помощь: она должна помешать двум падшим ангелам войти в церковь Нью-Джерси- Судьба вселенной зависит от этого.
Бог сделал бы это самому себе, но он/она есть.ПолемПолемОтсутствует, приняв человеческую форму где -то на Земле, никогда больше не услышав.
Бетани присоединяется к ее дорожной поездке в Гарден-Штат «Пророки» Джей (Джейсон Мьюс) и «Тихой Боб» (Кевин Смит, выполняющий двойные дежурные), бездельников, которые появились во всех фильмах Смита до сих пор.
В какой -то момент рок падает голым с неба, как Руфус, незарегистрированный (и очень черный) " Irteenth Apostle », и предлагает свою помощь, как и божественная стриптизерша Serendipity (Сальма Хайек).
Это дикая поездка.
Они стремятся к Локи и Бартлби (Дэймон и Аффлек, соответственно-это, вероятно, самый острый, когда-либо когда-либо был), которые были изгнаны с небес в Висконсин и обнаружили догматическую лазейку, которая позволит их возвращению.
Локи решает нанести ущерб по пути, зная, что его грехи будут освобождены у жемчужных ворот.
в одной точке , Он терроризирует зал заседаний, полный костюмов с гневным сочетанием слов и пуль.
Это неприятной, виновато приятная маленькая сцена, которая спрашивает: «Насколько вы коррумпированы?».
Крылья желания это не так.
С момента дебюта с клерками Смит вырос в качестве директора, особенно с точки зрения работы с актерами.
 (Крис Рок-единственная слабые шутки в этом фильме, он деревянный.)
Его визуальный стиль без излишеств за эти годы не сильно изменился (широкоэкранные композиции догмы По крайней мере, блокбастер аффектации), и при этом его персонажи письма все еще не сидят, доставляя одну каустическую, веселую речь за другой.
Догма вылетает по большим религиозным вопросам, а именно на лицемерие, которое сопровождает любую организованную систему убеждений-красноречиво и четко, но некоторые из монологов звучат слишком похожи на вопиющую экспозицию.
Кроме того, словесное введение каждого нового человека, кажется, занимает вечно.
Любому фильму с таким большим разговором будет тяжело Время поддержания импульса (Hurlyburly, кто -нибудь?), И в конечном итоге темп догмы пролетел.
Длинная диатриба из Бартлби в конце игры, в которой он сетует на судьбу небесных существ, появляется в тот момент, когда мы слышали достаточно.
Поскольку его изменение сердца (Бартлби изначально является хорошим полицейским для плохого Локи), побуждает к кульминации, Ранту дается много времени на экране.
Конечно, Аффлек заслужил большой момент (Дэймон крадет их сцены вместе ранее), но в конечном итоге это Кес фильм, и мы чувствуем себя раздутыми.
Как и Тарантино, Смит был губкой с видео эра, который стал инди-режиссером с образцом.
Догма отдает дань уважения эклектичной партии фильмов, в том числе Индиане Джонс и «Последний крестовый поход», когда молчаливый Боб делает все возможное, чтобы Харрисон Форд, и странная наука и дерьмо-демон нападает на наших героев!
У Смита также есть кухонная раковина, бренда юмора: его ловкое маневрирование между сатирическим (кардинал, которого играет Джордж Карлин, пытается установить рекламный Кампай GN с лозунгом "Католицизм вау!") И Scatalogical гарантирует, что ни один любовник комедии не оставит догму чувствовать недоедание.
Я несколько раз обанкроюсь (ред.).
Слушания также выходят на правую ногу с открытием с самым смешным отказом от ответственности.
Это отказ от ответственности вряд ли успокоит протестующих, чтобы прочитать его, на самом деле нужно увидеть догму.
Пререзелис Баллиху находится в традиции последнего искушения Христа, адаптации Мартина Скорсезе 1988 года о спорном романе Никоса Казанцакиса в том смысле, что он напрямую не связан с содержанием картины, а с слухами и ересью.
Есть знаменитый анекдот о том, как режиссер Флетт Майкл Ричи приглашает пикетов последнего искушения Христа на показ его копейки, просто чтобы они могли точно знать, с чем они сплачиваются.
 (Ни один из них не смотрел это.)
Каждый человек отказался.
У Смита и Скорсезе много общего, как и два рассматриваемых фильма, Потому что Иисус Смита и Скорсезе - это пустые раковины без их веры.
На самом деле, догма-развязка (которая следует за захватывающим вскрытием, которое стоит ожидания)-это католическая любовь, настоящий плакат по набору персонала.
 (Я чувствовал себя сентиментальным в отношении религии, которой я не принадлежу.
Теперь это мощное кинопроизводство.) Смит - это ничто, если не искренен о своей собственной преданности Богу, и эта духовность просвечивает.
Достаточно, чтобы я прощал догму за ее редакционные грехи. Моя религия - это фильмы.
Когда католическая лига бьется по догме за воображаемые преступления против доктрины, поутройной способ они нападают на то, за что я живу: свобода выражения мнений через целлулоид.
Поэтому я чувствую, что, хотя я не туалечен Библия, я, по крайней мере, такой же, как критиковать догму, как Уильям Донохью и его последователи.