Иногда появляется фильм, который несколько падает.
Некоторые люди называют это «оригинальным» или «вычурным» или «абстрактным».
Некоторые люди просто называют это «мусором».
Жизнь, менее обычная, наверняка приведет к смешанным чувствам.
Определенно в фильме «Поколение», нацеленный на поколение, в жизни, менее обычной, есть все, от Клеймации до окунивых ангелов до последовательности музыкальной мечты на основе караоке.
Вот, как будто!
Любой в возрасте 30 лет или выше, вероятно, не поймет, что можно насладиться в этом фильме. Это несколько глупо, это несколько возмутительно, и это определенно не ваша типичная романтическая история, а для правильной аудитории, она работает.
Много шумиха окружала этот фильм из -за того, что он приходит к нам из той же команды, которая принесла нам Trainspotting.
Извините, ребята, но я не видел Trainspotting, поэтому я не могу сравнить.
Работает ли это в пользу этого фильма или нет, мне не подходит.
Но я знаю это: Эван МакГрегор, которого я никогда не имел удовольствия. я определенно очаровал меня.
Он был великолепен!
Персонаж Кэмерона Диаса был неровным и немного сложно понять.
Аудиториям может быть трудно заботиться о ней, что препятствует надежде увидеть ее объединение с МакГрегором после того, как мы сразу же засосаем о заботе и отождествлении с ним.
ошибочно?
вы держите пари.
милый?
вы держите пари.
Жизнь, менее обычная, была восхищением, и даже был бонус для меня, когда я понял, что она была снята в моем родном городе Солт -Лейк -Сити, штат Юта.
Это был JUS Еще одна вещь, которую я не знал об этом фильме, когда я сел с пять долларов на Начос и колой три доллара.
Возможно, не зная предпосылки, стоящего за этим фильмом, созданную для приятного сюрприза, но я думаю, что даже если бы я знал, я был бы столь же счастлив.
Жизнь менее обычной является причудливой, эксцентричной и совершенно очаровательной!
Не для всех, а определенное изменение темпа для вашей типичной ночи в фильмах.