В Wonder Boys Майкл Дуглас играет пожилого писателя с таким живым натурализмом, что, я считаю, это может быть его лучшим выступлением.
С тех пор, как Уолл-стрит Дуглас провел большую часть своей карьеры, играя в вариации на акуле в костюме Гордон Гекко, он олицетворял в середине 80-х годов.
В этих выступлениях он имел тенденцию преувеличивать тяжесть головокружительных бизнесменов, с большим количеством птильщиков во рту, проецируя все свои плохие намерения миру.
ты бы это Н.К. Такой человек будет держать свое зло плотно обернутым под добродушным шпоном, но от Гордона Геккоу до Николаса Ван Ортона Дуглас сыграл роль прямо и на открытом воздухе.
В Wonder Boys его выступление не является эффектным или не является силой, это просто, но правдиво.
Он воплощает в себе Грэди, скалистый старый писатель с пристрастием к кастрюлю и розовым ваннам.
Грэди инструктирует мастерскую писателей, неустанно работая над продолжением романа, который поместил его на карту.
Когда мы впервые Страгите этот заклинание среди его мастерской, мы слышим его сардоническое повествование о саундтреке, когда студенты бомбардируют одному из своих собственных несправедливой критикой.
Грэди указывает в своем повествовании, что они делают это только из ревности.
Их цель - самая писательница по имени Джеймс Лир (которого играет всегда заниженный Тоби Магуайр), студент, полный потенциала, и тот, к которому Грэди развивает легкую привязанность.
Leer - это тот вид молодости, который, кажется, механически блокирует эмоции Полем
Он говорит в интеллектуализированном монотоне с лишь намеком на сухой остроумие по краям.
Он увлекательный и мрачный, как будто моделирует себя за великими депрессивными писателями, хотя его поступок слишком рассчитывается.
Он напоминает мне о самообучающем режиссере, Джиме Джармуше (мертвого человека, призрачный собак).
Всякий раз, когда я случайно поймал Джармуш в интервью, я вижу человека, говорящего без тонну (монотонная тяга предположительно маскирует глубину или презрение к своему интервьюеру ), исключительно одетый в черный цвет, и с его шипкой, окрашенной в белоснежную.
Leer похож, парень, который приравнивает причуды к глубине.
Тоби Магуайр хорошо вписывается в роль.
С его раундовым, сладким лицом он напоминает Бад Корт из Гарольда и Мод.
Но в отличие от Корта, Магуайр легче согреться;Он запутанный ребенок, который стремится к художественному доверию.
Кэти Холмс играет Ханну, прекрасной, талантливой студент -писательской, просто жаждущей попасть в штаны Грэди.
Это сюжетная линия, которую я имел Проблема с.
Дуглас в своей старости начинает напоминать Джерри Спрингера, человека, который фактически заплатил за секс в многочисленных задокументированных случаях.
Сначала мне было чрезвычайно трудно поверить, что кто -то, столь же красивый, как Ханна, желает Грэйди (возможно, это потому, что я завидую, и желаю, чтобы Холмс бросал себя на меня, в конце концов, я могу быть просто скромным интернет -критиком, но, по крайней мере, яВсе еще есть все мои зубы), тогда я думаю о реальном компаньоне Дугласа, захватывающем дух С Атеририн Зета Джонс.
Видеть эти два вместе очень похоже на похищение.
Внезапно мой разум сместился с поставленной задачи (которая просмотрела этот совершенно замечательный фильм), и я напоминаю о том, почему, черт возьми, Джонс желает Дугласа.
Где -то есть фильм.
Грэди, если вы спросите меня, сопротивляется очарованию Ханны за Сару Гаскелл (турацкая Фрэнсис МакДорманд), которая является его возрастом, но также замужем за другим профессором.
Хорошо, может быть, не так чи Васл.
В фильме есть отличная строка, поставленная Дугласом о Саре, где он говорит: «Она была наркоманом для печатного слова.
К счастью для меня, я произвел ее лекарство от выбора ».
Роберт Дауни Дж.R играет бисексуального редактора, который делает свой вход с возвышающимся трансвеститом на руке.
Дауни освоил радостно сухой гипер -артикуляции многих хипстерских интеллектуальных.
Он высокомерен, но совершенно симпатичен в своем полном высокомерии.
Актер идеально разыграл здесь и остается J Присутствие в фильме где -то между типичным ведущим человеком Тома Ханкианского комикса и острым актером персонажа.
Я бы хотел, чтобы удивительными мальчиками было больше его.
Поиск сюжета среди элементов Wonder Boys был бы бессмысленным, потому что он мешет своим временем бега, но это часть его очарования.
И, может быть, я немного предвзят к фильму, потому что он происходит в убежище литературных академических кругов, место, которое мне очень нравится, и место, редко изучаемое в американском кино.
У каждого есть поджна Re (будь то военные фильмы, вестерны, танцевальные фильмы), к которым они оказались привычными.
Я знаком с фильмами о литературных типах я.эн.
Эти люди в восторге от письменного слова, и если вы не настолько склонны, что может быть разумно сбить мой выше класс вниз примерно на половину ступенька.
Направление Кертиса Хансона больше похоже на европейский фильм с его неторопливым темпом и ситуациями, которые растут от персонажей, а не общие наметы на сюжетные очки.
Иногда диалог слишком умный, Но это проблема, которую я хотел бы найти в фильмах чаще.
Еще одна незначительная придира в том, что в начале фильма кажется слишком замкнутым, как его персонажи, но по мере развития истории он начинает открываться.
Для меня Wonder Boys работает как тонкая драма из-за ее понимания художественных типов, и как сдержанная комедия за его достойные смехи.
Приколы похожи на те, которые в фильмах великого Роберта Альтмана (M * A * S * H, длинные прощания), где шутки существуют как помимо пт. Часто это делают шутки в жизни.
Более широкая комедия, такая как убийство слепой собаки, и непрерывное курение марихуаны, не является неэффективной, но не так запоминающейся, как мелочи.
Кертис Хансон, который до своего последнего фильма «Конфиденциальность», трудился с использованием эксплуатации, такой как Losin 'It (ранняя секс -комедия Тома Круза) и «Рука The Rocks The Cradle», закончил более значимые фильмы.
Он направляет Wonder Boys в соответствующем стиле, комедия идут FR Ом ложный мрак, который его персонажи снимают.
Морозовая напека Леонарда Коэна казалась бы странной песней на фоне любой вечеринки, но на вечеринке «Чудо -мальчики» она подходит.
Фильм похож на литературу, выставленную на большом экране.
Это кинематографический эквивалент хорошего чтения, новая в своем подходе с темами, редко встречающимися в американских фильмах.
Многие найдут его незначительным, но я нашел много, чтобы насладиться его тонкостями.