На первый взгляд, кажется, что фильмы только дома-безмозглый фарс, предназначенные для тех, у кого есть умы 8-летних.
Это верно только для дома 2, и я бы ставил деньги, что это верно только для дома 3 (скоро).
Но у дома на самом деле есть многое, и мультфильм не мешает.
Макалистеры, все 15 из них, отправляются во Францию на праздники.
Четверо взрослых и одиннадцать детей проводят ночь вместе, прежде чем отправиться в аэропорт. Самый маленький ребенок, Кевин, стал жертвой жестокости пожилых детей.
Терпение Кевина истекает, когда он узнает, что его пицца с обычным сыром уже съедена, и ему придется голодать.
Он нападает на своего большого брата -хулигана Базза, который дразнил его.
Бой нарушает уже хаотический ужин, проливая молоко и безалкогольные напитки по всему столу, несколько двоюродных братьев и дядя.
Реакция коленного рефлекса заключается в том, чтобы все обвинили Кевина.
Никто не пришел на его помощь, когда он был Бей Нг дразнил, но все они указывают пальцами, когда он сопротивляется.
Конечное наказание исходит от мамы (Кэтрин О'Хара), которая отправляет его в запасную спальню на чердаке на ночь.
На пути вверх по лестнице он говорит ей, что «семьи отстой» и что он надеется больше никогда не увидеть свою семью.
Той ночью питание выходит, выбивая будильники, поэтому макалистеры просыпаются в большой спешке, чтобы добраться до аэропорта.
В удивительно правдоподобной установке Кевин ошибается LY объяснил, и семья уходит без него.
Интересно, что тонким образом его родители никогда не замечали, что он пропал без вести из -за их преднамеренного желания отделиться от своих детей.
Сначала они делегируют численность персонала старшему брату, а во -вторых, они помещают всех детей в тренер, пока они летают в первом классе.
Они две трети пути через Атлантику, прежде чем поймут, что им не хватает ребенка.
Между тем, Кевин считает, что каким -то образом его желание сбываться .
Он наконец избавится от своей семьи!
Жизнь - это мечта.
Он может прыгнуть на кровати, смотреть фильмы с рейтингом R, съесть кубки с мороженым и картофельными чипсами и копаться в секретной коробке своего старшего брата.
Медленно новинка исчезает, и он оседает в обыденном.
Он ухаживает за собой, он стирает, он идет по магазинам («Я купил немного молока, яиц и смягчителя ткани»).
Он также начинает скучать по своей семье не только за свою компанию, но и за безопасность, которую они приносят.
Т Он печи в подвале-страшный монстр, старик по соседству-убийца снежного снега, и два мошенника пытаются прорваться в его дом.
Маколей Калкин милый, но он не очень актер.
Тем не менее, мы видим, что персонаж Кевина растет благодаря хорошему направлению и редактированию.
Например, актерское мастерство имеет мало общего с эмоциональным воздействием сцены, где Кевин ищет сезонный Санту ночью, так же, как «Санта» садится в его машину.
Кевин просит человека в Па - SS по его просьбе - он хочет вернуть свою семью - настоящий Санту.
Он научился иметь дело с печью.
Вы включаете свет, и это уже не так страшно.
Однажды вечером он идет в церковь, и там он видит убийцу снежного снега, который на самом деле оказывается хорошим человеком.
Они говорят о своих страхах, и Кевин узнает, что один возраст в одиночку не заставляет вас меньше бояться.
Наконец, за последние 20 минут Кевин противостоит своему последнему страху - Бандиты, направляйтесь (буквально).
Этот последний акт полон насильственного комедийного фарса, и после подлинной драматической установки фильма это десерт.
Это очень весело, и это не перегружена остальной частью фильма.
В целом, дома один - отличный праздничный фильм.
Оригинальный счет Джона Уильямса обладает звуком и ощущением праздничной музыки без ущерба от переоценки в торговых центрах, и рождественская обстановка может поставить вас в настроение для этих семейных встреч.
Но у него есть свои недостатки.
Самая маленькая проблема в том, что культура Кин не действует очень хорошо.
Как я уже говорил, он милый, но неоднократные просмотры рассказывают больше о том, как Колумбус покрыл себя, чем о понимании Калкин в его характере.
Самая большая проблема заключается в том, что во время мультипликационной коды злодеи угрожают жизни Кевина около пяти раз.
Вместо «Я собираюсь получить этого ребенка», они говорят: «Я убью этого ребенка».
Некоторые могут утверждать, что тон такой же, но я решительно не согласен.
смешивание комедии с конкретными и жизнеспособными угрозами убийства - это Социопатический искусственный пас.
Я, наверное, никогда не увижу дома один 3, и я бы хотел, чтобы я проходил домой один 2, но я действительно наслаждаюсь дома почти каждый год.
Не позволяйте своим впечатлениям о других отвлекать от оригинала, который может предложить гораздо больше, чем мультфильм.