«Он вернулся, и пришло время».
Был ли девиз этого пилота телевизионного сериала (я называю его пилотом, мне все равно, что говорит Fox Network) Возрождение культового классического британского телешоу Doctor WhЯ знаю, не совсем новости многим людям).
Девиз был хорошо выбран.
Сериал был прост, примерно в это время лорд -ученый назвал доктора с тринадцатью жизнями, которые путешествовали в типовом форте Космический корабль Y, называемый Tardis, перехитрил всех видов чужеродных злодеев, включая злых Далеков, и Мастер, который появляется в этой функции, очень плохо сыграл Эриком Робертсом.
Как бы ни было это возрождение, в нем чего -то не хватает, чтобы убедиться, что это действительно Доктор Кто.
Это актерское мастерство?
конечно нет !
Пол Макганн так же хорош, как и любой из семи других парней, которые сыграли Доктора (включая его предшественника и друга за кадром Сильвестра Маккой, который еще раз появляется для сцена регенерации).
Он правильно смотрит на роль, является блестящим актером, и он без особых усилий влечет за собой, как будут, как будут мои два фаворита Джон Пертви и Том Бейкер.
Дафна Эшбрук привносит класс своей ролью DR.Грейс Холлоуэй, первый компаньон доктора, которого он целует на экране, она не ваша типичная женщина -спутница, которая кричит, и проводит свободное время, готовив кофе для доктора, она жесткая, густая американец, а Эшбрук показывает это хорошо.
Young Yee Jee Tso показывает Обещание как Чан Ли, и я видел его в других вещах, в которых он обычно играет панк -ребенка, который умирает в конце (в том числе этот фильм), который, ИМХО, тратит свой талант.
Единственная проблема с актерским мастерством - Эрик Робертс.
Однажды он должен был сказать доктору Макганна: «Я всегда одеваюсь по этому случаю».
Но он разбил это и сказал это так медленно, что он ранил, звуча как лирика песни », - я всегда ...
одеваться .ПолемПолем
по случаю."
Вам нужен актер менее медленно и менее зависимый Перемещая руки, чтобы действовать, и кто также британцы, как Макганн, как доктор.
Исполнительный продюсер Фил Сегал сказал, что его бросили, потому что Фокс настаивал на том, чтобы иметь одну американскую звезду в этой роли.
Я не знаю, кто думал о том, чтобы разыграть его, но если они читают это: Новости Флэш: Эрик Робертс * не * звезда!
Он ездит на котлетах своей сестры, и любой хит -фильм, который он снимает, не имеет к нему никакого отношения.
Эта проблема - поцелуи в прошлое?
У них есть ссылки на шоу настолько тонкие, что нет N фанатов не заметят их, только Whovians, и они хороши.
Это сценарий или фильм в целом?
Сценарий - это классная работа с участием мастера, который может выплеснуть слизи из его рта и хорошего диалога, а фильм в целом любит один, и это хороший автономный просмотр для нефанов, чтобы насладиться сериаломПолем
Так что это?
Просто: нет сюжета.
Мастер, на его последних ногах, посылает доктора, чтобы спасти его после того, как Далеки поставили его на суд на их Ланет Скаро и истребил его.
Врач пытается вернуть его останки в Галлифри, но они случайно приземляются в Сан -Франциско, 1999, 31 декабря, где мастер с помощью молодого уличного капюшона Чанга Ли открывает глаз гармонии, которая сосит Землю через нееПолночь, если доктор, с помощью женского хирурга, доктор.Грейс Холлоуэй, к тому времени не закрывает.
Практически нет сюжета.
Мне сказали, что в фильме появился бы Далеки на экране и начал с MOR E of the Dartoom Drama между мастером и далеками, но много переписываний продолжалось на съемочной площадке.
Это показывает, насколько умные люди, так как это сделало бы фильм гораздо более интересным, и это получило бы от меня четырехзвездочный рейтинг.