Если есть что -то общее во всех главных студиях Голливуда, так это то, что их постановки все больше и больше движутся к мейнстриму.
Несмотря на то, что Twentieth Century Fox и New Line Cinema породили дочерние компании, которые специализируются на независимых или спорных кинофильмах (Fox Searchlight и тонкая линия соответственно), очевидно, что нет существенного движения, чтобы продвигать изобретательные идеи в театре.
Поэтому, когда появляется фильм, такой как Гэри Росс Плезантвилль, оберните Педать в одеяле инновационных идей и подал на блюдо из прекрасной продукции, это долгожданное изменение темпа для всех, кто часто посещает Cineplexes.
Хотя атмосфера и шум в фильме веселые и беззаботные, Плезантвилль не следует ошибаться за фильм «Компания».
На самом деле, наоборот, верно, поскольку режиссер Росс умело привносит повествование с интенсивными и интеллектуальными оттенками на экран.
История, оба о радостях жизни в полной мере Помимо социальных заболеваний сегрегации, отражает суть изготовления заявлений в кино.
В последнее время в памяти есть фильм, который внес такой вес темы в широкомасштабное распределение, и даже если массовая аудитория не видит изобретательности работы Росса, все еще является свидетельством, что его картина считалась достаточно достойной.
Престижность как он, так и его производственному персоналу за то, что он собрал эту прекрасную картину.
В нем снимаются Тоби Магуайр и Риз Уизерспун в роли двух девяностых подростков, которые Грубое немного удачи, оказалась в ситком пятьдесят под названием «Плезантвилль».
Магуайр, как зарезервированный бутон Паркер, идеально подходит для псевдо-мира;Но мятежная Мэри Сью (Уизерспун) совсем не сделана для отца-носков.
Вскоре она поставит город Плезантвилль и начинает преподавать горожан -людей - довольно маловероятно - что такое жизнь * действительно *.
Вскоре оттенки цвета проникают в черно -белый мир, и пока Некоторые принимают изменения в страсти реализма, другие боятся странности.
На одном конце-владелец газированного магазина, становленный пленкой по имени MR.Джонсон (Джефф Дэниелс), а на другом конце-близкий мэр (J. T.
Уолш) и его торговая палата;Но две стороны - просто фронты для столкновения идей, которые вскоре включают весь город.
Прекрасные выступления повернуты во всем.
Магуайр и Уизерспун эффективны в качестве ведущих, но истинные дополнения отправляются Джеффу Даниэлю S и J.Т
Уолш (в его последнем и последнем посмертном исполнении).
Дэниелс приносит атмосферу благоговения, вдохновения и надежды на своего персонажа, тогда как Уолш просто капает зловещей близостью - почти до такой степени, что вы можете почувствовать зависть Джина Хакмана.
Для Дэниелса это его самое похвальное выступление за последние три года - или более - и для Уолша это дополнительный восклицательный знак на прекрасной карьере.
Также в меньшей степени примечание - вспомогательная роль Джоан Аллен, и Просмотр весь актерский состав хорошо работает вместе от начала до конца.
В Pleasantville не очень много не нравится, и его динамичная природа делает его идеальным фильмом для тех, кто хочет как серьезный, так и для тех, кто этого не делает.