Когда _star wars_ вышел около двадцати лет назад, изображение путешествий по звездам стало обычным изображением.
Когда Millenium Falcon движется по всему звездам, мы видим созвездие, метеорные души и прохладные космические корабли.
Когда Хан Соло выходит из -за скорости света, звезды меняются на яркие линии, направляясь к зрителю в линиях, которые сходятся в невидимой точке.
прохладный .
_october sky_ предлагает гораздо более простое изображение-это одна белая точка, путешествуя по горизонтали по t он ночное небо.
Было ли это на самом деле только сорок лет назад, когда был запущен Спутник, и это до этого не было спутников?
Стались ли мы настолько технологически продвинутыми, что забыли, что было почти два поколения назад, когда люди стояли на улице, чтобы затаить дыхание увидеть тогдашнее технологическое достижение, хотя это было от русских?
это звучит хокки, но когда эта сцена происходит в начале _october sky_, я обнаружил, что увлекаюсь энтузиазмом Гомера, привет CKAM, которого играет Джейк Джилленхол.
Решив сделать вмятину в космической гонке, он преуспевает своим желанием сделать ракету, которая могла бы летать как лучшее из них.
Именно такие фильмы мы знаем финал, когда покупаем билет.
Когда милый учитель мисс Райли (играя Лора Дерн), предполагает, что он входит в свои выводы на национальную научную ярмарку, мы точно знаем, кто собирается победить.
Но радость в таком фильме находится в маленьких деталях.
Например, Гомер - CLE Арли не самый сильный ученик в своем классе.
Если у него есть какие -либо сильные стороны, это необычное видение и хороший организатор.
Это означает, что ему, возможно, придется потерять свою репутацию, связывая с самым ботаником в школе, который знает больше о ракетостроении, чем он.
Это означает, что если его отец запрещает ему стрелять в ракет в собственности компании (то есть весь город с угольным закреплением), он должен пройти восемь миль в одну сторону. ил, и снова потерпите неудачу.
Homer+S Dad играет Крис Купер, мой любимый актер с момента _lone star_.
Здесь он играет антитезу персонажа, которого он играл в _matewan_: вместо того, чтобы организовать митинги союза, он является главой угольных минеров, который постоянно сжимает руки против профсоюзов.
Это будет одним из самых незамеченных выступлений года: обратите внимание, насколько многомерен его персонаж.
Он - его сын+последний заклятый враг, как тот, кто, скорее всего, мешает Его сын+сны.
Но он действительно любит своего сына и хочет, чтобы он добился успеха единственного способа, которым он знает, как.
Через угольное привязка.
Из -за его характера мы видим, как далеко мы+вещи зашли.
Революция современных технологий позволила нам увидеть, как общество продвигается по скорости гораздо быстрее, чем любое поколение до нас.
Мы не понимаем, что от промышленной революции были поколения, которые не знали ни о каком другом способе воспитания семьи.
Парадигма смещалась под платой отца+s Т, и он не знал ни о какой другой жизни.
Итак, _october sky_, далеко не просто вдохновляющий фильм, предлагает много еды для размышлений.
И это лучший тип вдохновляющего фильма;Тот, который вы берете с собой что -то.
Кстати, последнее изображение фильма так же просто, столь же сильна контрастностью, как и вышеупомянутая горизонтальная белая точка на ночном фонах.
Конечно, еще одно обычное изображение, но, должно быть, это было захватывающе сорок лет назад.