Что вы получаете, когда вы шлепните вместе по фильму, основанную на истории легендарного Джорджа Лукаса, режиссер режиссера виртуоза Стивена Спилберга и в главной роли одной из самых больших звезд кассовых сборов в мире Харрисоном Фордом?
Вы получаете один горячий-рок-рокин, хорошее время, это то, что вы получаете!!!
Сюжет: Профессор/археолог Индиана Джонс собирается найти давно потерянный мистический ковчег Завета, прежде чем нацисты получит свои грязные пальцы руками.
Приключения, змеи, романтика и мученика акти на предмет.
Критика: поразительный фильм, заполненный безостановочными действиями, изобилием трюков, интересной сюжетной линией, великолепными однострочными, солидным актерским составом, броским музыкальным счетом и всем весельем и приключениями, которые вы могли бы втиснуть в двухчасовую поездкуПолем
Если вам не нравится этот фильм, то вам просто не нравятся боевики, точка!
Если вы молоды, вам время от времени понравится его юмор, его классные последовательности действий и его важный фактор.
Если вы немного старше, вы оцените интерн Сюжетная линия, романтика и да, горы приключений.
Просмотр этого фильма заставила меня снова почувствовать себя ребенком, мечтая и фантазировать о борьбе с плохими парнями, путешествовать в разные страны, сделать невозможным, возможным!
Харрисон Форд идеально подходит, как каждый человек с мозгами ученых и мускулайца авантюриста на открытом воздухе, а Спилбергу удается достичь идеального баланса действий, веселья, приключений и юмора.
Теперь, если вы действительно хотите иметь хороший Тим E, зарегистрируйтесь в этом фильме в ту же ночью, что и его два продолжения, арендуйте кувшин кокса со льдом, грузовики начос и сальса, приключенческую шляпу и кнут, и приготовьтесь заткнуть себя в мир небес боевиков!
Малоизвестные факты об этом фильме и его звездах: эта картина была номинирована на восемь номинаций на Оскар 1981 года, включая лучшую картину.
Он потерял эту награду для колесниц огня, но мне удалось выиграть за лучшие художественные направления, лучшие спецэффекты, лучшее редактирование фильма и лучший Soun дюймовый
Актер Том Селлек был первоначально сыгран как Индиана Джонс, но был привержен своим популярным телешоу «Магнум, стр. I.».
Снимая последовательность «Колодец души», продюсеры обыскали каждый зоомагазин в Лондоне и на юге Англии на каждую змею, которую они могли возложить в руки.
Следовательно, есть змеи, которые идентифицируются из разных географических областей.
Однако, как только все змеи были на съемочной площадке, стало ясно, что их не было достаточно, поэтому у Спилберга было несколько Шланги разрезаны на длину, и они также использовались.
Присмотревшись, вы можете сказать, какие настоящие змеи, а какие нет.
В раннем черновике сценария Инди ехал в Шанхай, чтобы вернуть кусок персонала РА.
Во время его побега из музея, где он был размещен, он укрылся от огня пулемета за гигантским катящимся гонгом.
Также в том же сценарии Инди и Марион бежат от хаоса, вызванного открытием Ковчега в последовательности погони в дикой шахте.
Оба из них Сцены были вырезаны из сценария, но оказались в 1984 году в Индиане Джонс и Храм Дум.
Этот фильм начинается с выстрела пика в джунглях, который напоминает логотип Paramount Pictures.
Тот же тип отверстия присутствует в его продолжениях.
Самолет Джок в начале фильма имеет регистрационный номер «OB-CPO».
Это ссылка на Obi-Wan и C-3PO от Звездных войн Джорджа Лукаса (9. 5/10).
Кроме того, иероглифики в колодце душ включают гравюры R2-D2 и C-3PO.
Их можно увидеть на посте справа от Инди и Саллы, когда они удаляют ковчег.
Первоначально сценарий включал в себя длинный бой между мечом и Индианой с его кнутом.
Как это говорит легенда, актер Харрисон Форд в то время страдал от диареи и спросил, может ли сцена быть сокращена.
Спилберг сказал, что единственный способ укоротить это было, если Инди вытащил пистолет и просто застрелил парня.
Вся команда засмеялась, и так она была снята.
Когда инди впервые падает В колодце душ и находится лицом к лицу с коброй, вы можете увидеть отражение змеи о стекле, разделившего его, и Харрисона Форда, а также некоторые отпечатки пальцев и тому подобное.
Когда Инди тянется вдоль земли, висящей на грузовике нацистского солдата с ковчегом внутри, вы можете увидеть подушку, на которой он тащит.