Дом животных Национального Лампуна, созданный в 1978 году и в 1962 году, остается одним из - нет, черт возьми, - * самый смешной фильм, когда -либо снятый.
И это тоже не только мое мнение;Все это знают, и именно поэтому были сделаны за миллиард, которые были сделаны, пытаясь повторить его успех.
 (PCU кто -нибудь?
И первый человек, который воспитывает славу Daze, становится украшенным.)
Animal House проходит в вымышленном колледже Фабер, около 1962 года, где омега -брат называет выстрелы Полем
Эти ребята-полезные, чистые, модельные цитизаторы.ПолемПолем
яэн.
куча придурков.
Грег, их лидер, уходит с Мэнди Пепперидж, но, поскольку глупый ублюдок не верит в добрачный секс, их отношения никогда не идут дальше, чем быстрое офф за звездами.
Нейдермейер-высший бозо, ходящий с его членом, пинающим задницу новичка и пытается произвести впечатление на муфту.
Также вокруг этих проигравших висят Babs, Future Universal Studi ОС -сотрудник и серьезная сука.
Теперь давайте просто возьмем пик по соседству, в Delta House.
Здесь что -нибудь идет: ты хочешь выбросить в окно дерьмо?
хорошо .
Вы хотите раздавить кучу пивных банок на лбу и налить медовую грудь на грудь?
идите прямо вперед .
Лидеры Фрэта - выдр и бун (Тим Мэтисон и Питер Ригерт).
Оттер - дамский мужчина, каждый вечер гуляю с другой девушкой, а Бун - комик.
У него постоянная дата, Кэти (Карен Ал Лен), но ей надоело играть второе место в бутылке J.дюймовый
Тогда есть остальные: Пинто, слабак;камбала, дирижабль;дюймовыйдень, байкер;аист, который может иметь или не иметь удивление мозга;И последний по порядку но не по значимости .ПолемПолем
Блуто!
Блуто, которого играет покойный, великий Джон Белуши, человек.
Он из тех парней, который отбрасывает все пятые виски, а затем заявляет: «Мне это нужно».
Парень, который вкладывает кремовый снежный ком, в рот, подталкивает щеки и плюет Это выключено, а затем говорит: «Я ZIT - понял?»
История заключается в следующем: Омегас получает дельты с кампуса.
Дельты, зная, что борьба с Омегасом глупы, решают выйти со стилем, устроить вечеринку с дикой тогой и разрушить парад возвращения домой.
Это самый Fucnnny Movie Int He History of World.
Сделай себе одолжение и иди и посмотри.