Примерно год назад карьера Джона Траволты состояла из тех фильмов «Смотри, кто говорит» (обратите внимание на то, как они никогда не называют их взглядом, кто талантливы) и бомб 1991 года (что было достаточно плохо, чтобы заставить большинство людей кричать).
Но где -то вдоль линии Траволта получила главную роль в художественной литературе Тарантино -шедевра, и его карьера снова взлетела.
Странно, как кто -то, чья карьера была наравне с Bee Gees еще в 1978 году, снова испытал славу и удачу, что Le Barry, Robin и Maurice Gibb могли бы сделать не лучше, чем альбом с прямым до вырезания 1993 года, названный «Размер не все» (и, конечно, они узнали, что продажи-это все).
Но теперь Траволта снова на голливудской сцене, и я думаю, что мы все знаем, почему.
Четыре слова: контракт с дьяволом.
И это не имеет ничего общего с «контрактом с Америкой» Ньюта Гингрича.
Нет, сатана гораздо более гуманная.
В любом случае, да, Траволта продал свою душу волосатому хозяину нефирного мира.
откуда мне знать ?
У меня есть рассматриваемый документ.
Удивительно, что вы можете купить в этих коллекционных магазинах за несколько сотен долларов, не так ли?
Get Shorty продолжается в духе фантастики, с Travolta в качестве преступления миньон Чили Палмер.
Он собирается забрать некоторые деньги мафии от режиссера B-класса (Джин Хакман) и внезапно узнает, что хочет, чтобы из игры Mob и в игре в кино.
Конечно, безжалостный преступник, подобный ему, слишком честен, чтобы сделать это в Холли Вуд, но я думаю, что это не так.
Палмер полон решимости создать следующий проект Хэкмана, поэтому он собирается убедить большую звезду Мартина Вейра (Дэнни Девито) в фильме, сняв с собой актрису ужасов Карен Флорес (Рене Руссо), у которой уже есть актриса ужасов.дела с Хакманом и Девито.
Не требуется в Лас-Вегасе, чтобы предсказать, что она и Траволта скоро попадут в листы после обычного сексуального напряжения и отрицания, которые использовались D В каждой комедии из "Кто босс?"
без речи.
Это работает в этом случае, в отличие от "Кто босс?"
Хотя интересно отметить, что Тони Данза подписал контракт с дьяволом.
В некоторой степени усложняют вопросы, которые поддержали другие фильмы Хэкмана и хотят в этом, наряду с боссом мафии Траволты, пытающимся отследить его за то, что он дефект.
Get Shorty ни в коем случае не на том же уровне, что и Криминальная литература, несмотря на очевидное сходство.
этот В фильме нет почти количества оригинальности или глубины в качестве фантастики, но это определенно один из самых интересных фильмов, которые я видел в этом году (да, даже лучше, чем Хэллоуин VI).
Get Shorty - мой вид фильма, который смешивает умный юмор с действием и насилием.
Мне определенно придется проверить роман, на котором он был основан.
Вы получаете это, коротко?