Компью-анимированная комедия "Shrek" предназначена для того, чтобы насладиться разными уровнями разными группами.
Для детей он предлагает образные визуальные эффекты, привлекательные новых персонажей, смешанные с множеством знакомых лиц, множество действий и целого большого смеха (включая многочисленные кляп, связанные с функциями тела и веществами, по -видимому, необходимым в современных семейных фильмах).
Для взрослых это сломанная сказка, заполненная грубыми шутками, которые будут плавать над головами детей Полем
В целом, «Шрек» - это резкая поездка, хотя есть пара очков, которые я обнаружил тревожным.
Но сначала основы.
Очень свободно основанная на детской истории 1990 года, «Шрек» следует за несколькими важными днями в жизни главного героя, генно -зеленый Ogre, озвученный Майком Майерсом в этом приятном шотландском акценте, он так любит использовать.
Шрек - сварливый парень, живущий в одиночной жизни глубоко в болоте, пока местный дворянин не нарушает его мир.
мелкий тиран лорд Фаркуаад (Так В середине «Awk» в середине, и у вас есть основа ряд невероятных однострочных), владеет землей, на которой проживает Шрек.
Он продолжает превратить двор Огре в остров Эллис для персонажей сборника рассказов, когда изгнал причудливых существ из своего замка.
В результате Шрек оказывается окруженным легендами, такими как три слепых мыши, Пиноккио, Большой Плохой Волк, Семь Гномов и Три медведя, и это лишь некоторые из них.
разъяренный шторм шторма в замок, только чтобы найти Фаркуаад (Джон Литгоу) готов к торговле.
Господь отвратительный хочет стать царем, а волшебное зеркало от «Белоснежной» показало ему путь.
Все, что ему нужно сделать, это спасти девицу в беде и сделать ее своей женой.
Зеркало раскрывает три варианта в презентации прямо из «игры знакомств» (когда показывается Белоснежка, дерзкий диктор мурлыкает: «Несмотря на то, что она живет с семью мужчинами, она нелегко!»)
Фаркуад выбирает прекрасную принцессу Фиона (Кэмерон Диас) и предлагает Шрек, сделка: если Огре вырывает Фиона из защищенного драконом замка, заполненного лавой, в котором она держат в плену и приносит ее на трон, Господь позволит сказочным вредителям вернуться на его территорию.
Шрек неохотно соглашается и отправляется на его квест в сопровождении осла с моторным ртом (Эдди Мерфи), решившего сделать зеленый Grump своим лучшим другом.
Наконец, они общаются с принцессой, только чтобы узнать, что она не беспомощная дева, с которой они ожидали встретиться. Для этого дракон также предлагает несколько сюрпризов.
Фильм ссылается на множество других фильмов, от «детки» («Это сделает, ослы.
это сделает ») для« выпускника."
Но львиная доля шуток идет за счет чудесного мира Диснея.
Персонажи общественного домена, превращенные в значки в различных фильмах Диснея, принимают свои хиты?Пиноккио называют «одержимой игрушкой», и когда Шрек шпиовает за спящей Белоснежной Белоснежным в его каюте, он сильня », получите эту DEA D Широкий со стола!"
 ?Но самые большие удары возникают, когда Шрек посещает королевский домициле Фаркуаада, который очень напоминает определенное волшебное королевство, от его сувенирных стойков и линий очередей до демонстрации аниматронных фигур, которые поют правила дворца в неустанных мелодии, которые сильно звучат как «Этомаленький мир.
Что подводит меня к тревожной точке номер один.
Я смеялся над всеми смахами Диснея, но нашел менталитет немного грустным.
Аккурация между Dreamwor KS Honcho Джефф Катценберг и Disney Big Wheel Майкл Эйснер хорошо известны.
В течение многих лет две компании пытались саботировать фильмы и видео -релизы друг друга, выпустив аналогичные конкурирующие постановки в один и тот же день.
И теперь у нас есть Катценберг, использующий целый фильм, чтобы напасть на своего бывшего работодателя.
Вот предложение для двух мальчиков: вырасти!
Поставьте прошлое позади вас!
В песочнице есть место для вас обоих, и если вы, Farquaads, не можете играть хорошо, то идите в свои комнаты!
От Ее область, которую я обнаружил, возникла тревога в изображении Господа Фаркуаада.
Помимо всей непочтительности, у «Шрека» на самом деле есть сообщение: люди должны научиться смотреть за пределы физических явлений, потому что истинная красота находится внутри.
Это прекрасное представление, но фильм выдает свою собственную мораль, непрерывно делать дешевые снимки на уменьшительном росте Фаркуаада.
Действительно ли нам нужен семейный фильм, подкрепляющий идею о том, что насмешливые люди приемлемы?
напыщенное, эгоистичное поведение Фаркуаада GH, чтобы сделать его целью для Зингерса.
Добавление коротких шуток просто означает.
Тем не менее, «Шрек» - это хорошее время.
Компьютерная анимация в основном впечатляет (хотя несколько ключевых персонажей выглядят как анимированные резиновые игрушки сжимания, а человеческие движения часто бывают резкими), голосовая работа сильна (особенно от Эдди Мерфи), смех идет быстро и яростно, а моральная, испорченнаяХотя это может быть, хороший.
вырвать клиш?«Шрек» - это весело для всех возрастов.
а Арендная плата, однако, должна напоминать своим молодым во время поездки домой, которые насмехаются над другими, потому что они короткие, высокие, худые, жирные и т. Д.это плохо.