Земля - это суровая, бессодержащая драма о том времени, когда Индия получила независимость от Великобритании, и последовавшие суматохи, охватившие субконтинент.
Люди, которые якобы любили ту же землю и одну и ту же Бог, оказались в горьком конфликте, поскольку страна разделилась на фракции, сражающиеся на улицах: индийские и пакистанцы;Муслим, индус, сикх, Парсее.
История происходит в Лахоре, которая была индийской до раздела, а потом пакистанцев, независимо от того, что его граждане м Называя себя.
Действие видно глазами Ленни (Маайя Сетна), молодой девушки -парильщика, но на самом деле речь идет о ее няне, Шанта.
У Шанта небольшой круг мужчин поклонников.
Двое мужчин - женихи: Хасан (Рахул Ханна), индус и Дил Наваз (Аамир Хан), мусульманин.
Остальные-сикхский, индус, мусульманин-старше;некоторые женаты;Но все ценят Шанта, которого играет очень красивая надита дас.
 (Она также снялась в предварительном состоянии Дипы Мехты Ious Film, Fire, первая часть тематической трилогии, которая завершится водой.)
В ранней сцене мужчины сидят в парке, разговаривая с Шанта и Ленни;Политическая напряженность в стране растет по мере приближения дня независимости.
Один из мужчин замечается, в шутку, что их маленькая группа, вероятно, является одним из последних мест в городе, где разные религии все еще могут ладить.
Он неправ: мужчины делают колючими маленькими комментариями друг другу, говорят как шутки, но с подгрезом фанатизма.
Тенор этих обменов становится все темнее и горьнее по мере продвижения фильма.
В этих ссорах легко воспринимать траекторию, которая заканчивается массовым насилием и бойней.
Группа вокруг Шанта представляет собой, в некотором смысле, объединенную Индию, и сама Шанта-идеальная родина-та, которую все любят, которые вдохновляют индуистского, мусульманина и сикха жить вооручно вместе.
Но кружок вокруг Шанта исчезает, как и государство.
Сикх преследуется, шкуры, затем бежит.
Другой человек убит.
Группа друзей больше не встретится.
Фильм изобилует изображениями поломки и разрушения: тарелка, разбитая на полу, фаршированная игрушка, разорванная расстроенным ребенком, и, что наиболее жестоко, когда напряжение перерастает в насилие, человек удерживается, завязывается между двумя автомобилямии разорван пополам противоположным движением транспортных средств.
Это висцеральная и эффективная метафора для страны, которая разрушается так же мучительно.
Суть сюжета Земли - это трансформация, подвергающаяся Дил Наваз.
Его сестры убиты в жестоком виде индусами, потому что они мусульмане.
Дил Наваз ищет утешения от Шанта и в отчаянии спрашивает, что она выйдет за него замуж.
Но она любит Хасана и нежно отказывается от предложения Дил Наваса.
Сочетание семейного страдающего и романтического избавления в нем, и легко увидеть, как он соблазнен растущим менталитетом толпы: мусульманское дело дает ему мотив, чтобы выразить свой гнев и ненависть.
Несмотря на то, что он позже делает, именно к чести Земли она не просто осуждает Дил Наваз и таких, как он, но показывает, как обстоятельства могут заставить достаточно приличных людей делать чудовищные вещи.
Вывод-следствие трансформации Дил Наваса-довольно резкий.
История Земля рассказывает, не заканчивается.
это просто останавливается.
Это подходящая отделка: давая нам закрытие, по крайней мере, на эстетическом уровне, чувство Res olory, удовлетворения.
Но не было никакого решения для Индии и Пакистана-они были на войне, в небольшом или крупном масштабе в течение десятилетий.
Поскольку личные драмы на Земле отражают политическую борьбу нации, просто правильно, что эти драмы не должны иметь никакого конца.
На любом уровне не было никакого исцеления, на любом уровне (несмотря на ненужный, привязанный конец, с голосованием повествования от Ленни как взрослого, создающим историю).
Земля - это, в некотором смысле, не раз стирания Eptional Movie.
Он не изобретает колесо, следуя стандартной схеме исторических драм.
Но режиссер Дипы Мехты гарантирован, и проблемы, с которыми она решается, заходят глубоко.
Земля делает для Индии, какие фильмы, такие как «Чжан Йиму», чтобы жить, и Тянь Чжуанчжуанг «Голубой змей» сделал для Китая: они показывают нам агонии, пережившие ничем не примечательные люди, которые не повезло быть пойманными и разбитыми в тираже.
Такие фильмы поражают меня по своей природе ценными, даже когда ошибочно.
Они могут быть предвзятыми или неточными, но они несут вес человеческих трудностей, и это дает им благородство и гравитацию, которых часто не хватает другим, более изобретательным фильмам.
Примечательно, что все три фильма были запрещены в их родных странах: показанные события, возможно, произошли десятилетия назад, но они все еще касаются нерва.
Проблемы, решаемые на Земле, имеют особую срочность в свете взрывов ядерных испытаний, которые произошли в прошлом году.
В ближайшем будущем Индия и Па Кистан может запустить ядерные ракеты друг на друга.
Во время тестов у меня было некоторое понимание причин, по которым это может произойти;Увидев Землю, у меня гораздо лучшее понимание.