Каждый год голливудский король нового «Ит -мальчик» -молодой актер привязал к крупной славе фильма.
Унаследование мантии от прошлогоднего «победителя», Мэтью МакКонахи,-Мэтт Дэймон, и, как и МакКонахи, он оказывается больше, чем просто свежим молодым лицом, о чем свидетельствуют два радикально разных проекта, которые в настоящее время находятся в выпуске-Джон Гришам «Дождьери охота на добрую волю.
Дэймон играет свою первую главную роль в главной роли, А-Маконахи, в адаптации Джона Гришама-в этом случае Франс это Ford Coppola, на котором дождь.
Дэймон играет адвоката с влажным брюком-ушами Руди Бэйлором, который, сразу после сдачи экзамена на бар, обнаруживает, что представляет мать (Мэри Кей-Плейс) от смертельно больного молодого человека (Джон Уитворт) в иске Большой лиги противНебрежная страховая компания.
В то время как основной заботой Руди (и в фильме) является это дело, он также находит время, чтобы защитить молодую жену (Клэр Дэйнс) от своего оскорбительного мужа (Melrose Placer Эндрю Шу, в Mercif Краткая роль).
Написанный для экрана и режиссера Coppola, Rainmaker - лучший фильм о Гришаме, но в основном потому, что он не относится к себе слишком серьезно.
Самая примечательная-и эффективная-и эффективная-поощрение к проверенной формуле Гришама-это чувство юмора о себе, которое в значительной степени поступает в присутствии Дэнни Девито (как нелицензированное со-концерт Руди) и номинант «Золотой глобус» Джон Войт.(как адвокат страховой компании).
включение избитого w Subplot IFE кажется довольно излишним, но Дэйнс так же великолепен, как всегда.
Затем, конечно, есть Дэймон, который хорошо жонглирует весомыми (страховым делом, супружеским злоупотреблением) и юмористическими (часто смешными наивными) требованиями Руди о его роли, не пропуская ни одного удара.
Как бы он ни был в дождь, Дэймон демонстрирует глубину своего таланта в охоте на добрую волю, режиссер Гас Ван Сант и написанный актером Беном Аффлеком и самим Дэймоном.
Дэймон играет главного героя, WI LL Hunting, беспокойный молодой строитель/уборщик в MIT, который также оказывается супергенусом.
В попытке направить этот блестящий молодой ум в правильном направлении, профессор математики MIT (Stellan Skarsgard) постукивает своего старого друга колледжа, психолога общественного колледжа Шона МакГуайра (Робин Уильямс), чтобы консультировать абразивную, противоположную волю и попытаться помочь ему помочьПримиритесь с его бурной жизнью.
Охота на добрую волю-это корпоративное предприятие, которое предполагает синопсис сюжета, Но просто отклонить это, так как это было бы сбрасывать со счетов истинные эмоциональные аккорды Аффлек и интеллектуальный сценарий Дэймона.
Несмотря на то, что никто (и, если это так, не может быть напрямую относиться к бремени Уилла сверхчеловеческого интеллекта, неуверенность, которую он страдает, являются универсальными.
Материал оживает потрясающий ансамбль актеров.
Уильямс доставляет хороший драматический поворот;Аффлек, сам горячий начинающий актер (в погоне за Эми), появляется в теплом и очаровательном Выступление как лучшего друга Уилла;И вечно привлекательный водитель Минни сияет, как любимый интерес Уилла.
Однако явным выдающимся актером является Дэймон, который смело не смягчает колючую природу Уилла, но имеет такую естественную легкость с аудиторией, что трудно ухаживать за ним.
Так много имен приходит и уходит с колебаниями голливудской ажио -ажио -машины, но, основываясь на его впечатляющей работе в «Дождевике» Джона Гришама и особенно охоте на волю, это Соберите безопасность того, что Мэтт Дэймон - это одно имя, которое мы услышим гораздо больше в ближайшие годы.