35-я анимационная особенность Диснея- переоборудование олимпийской легенды, пересекаемой, в общем, история Супермена- на удивление мягкое в центре.
Великое остроумие, великое искусство и великий злодей (Джеймс Вудс как Аид, Властелин подземного и местного зала за гостиной) не может подавить зевки, вызванные мягким героем, его красочно монотонным помощником (Дэнни Девито в качестве сатирического тренера Фил Фил Фил Фил Фил Фил Фил Фил Фил Фил Фил Фил Фил Фил Фил Фил Фил) и в значительной степени ничем не примечательный саундтрек.
 (Ни одна из мелодий Алана Менкена/Дэвида Зиппеля не является частью Улар.
Некоторым не хватает лирического снижения.
Другим нужны более запоминающиеся мелодии.
Скучные баллады, которые мы ожидаем, но скучные производственные номера тоже?)
Итак, Геркулес немного сидит, но вам не будет скучно.
Основные моменты включают изящный раунд анимированного действия (HERC сражается с CGI Hydra), постоянный поток анахронизмов («Кто-то называет IX-I-I») и поп-ссылки («Давайте будем готовы к грохоту!»)долговременные удары на маркетинге мыши и мерчендайзинг отделения.
Хотя это и не такой утонченный, как горбун, это все еще новый мир улучшения по сравнению с Покохонтас.
Режиссер Рон Клементс и Джон Маскер, с голосовыми типами, включая Тейт Донован, Сьюзен Иган, Боб Голдтвейт, Мэтт Фрюер, Саманта Эггар, Пол Шаффер и, как зажигающий болт Зевс, Rip Torn, у которого очень хорошее лето, появляется впробная и ошибка и мужчины в черном.