Мне посчастливилось посетить предварительный показ для предстоящей теории заговора триллера.
Это было, конечно, большое дело для меня, потому что обзор фильмов - это в основном просто хобби для меня, и у меня никогда не будет шансов на что -то подобное.
Я не только увидел предварительный показ, я смог увидеть предварительный показ * очень хорошего * фильма.
Очень быстро развивающиеся звезды фильма Мел Гибсон в роли Джерри Флетчера, быстрый, остроумный, комичный такси в Нью-Йорке.
Гибсон Выступление потрясающее, и его персонаж похож на представление Мартина Риггса в фильмах о смертоносном оружии.
Гибсон снова объединяется с Ричардом Доннером, как он это сделал в «Смертельных вооруженных фильмах» и «Маверик», и на этот раз комбинация работает еще лучше.
Персонаж Джерри Флетчера действительно уникален.
Попробуйте представить себе тонированную версию Трэвиса Бикла, который на этот раз-нервный парень со знанием государственных сокрытий заговора.
Если вы можете себе это представить, тогда Вы в основном получили Джерри Флетчер.
Во многих отношениях я был удивлен этим фильмом.
Начнем с того, что я был удивлен тем, насколько это было хорошо.
Не поймите меня неправильно, следующей весной это не примет каких -либо золотых трофеев, но это был очень приятный фильм.
Во -вторых, я был удивлен выступлением Мела Гибсона.
Он обеспечил фантастическое представление.
Предварительные просмотры этого фильма заставили меня поверить, что это был тотальный фильм, который после просмотра он был почти наоборот в определенных энсе
Персонаж Гибсона имеет почти бесчисленное количество однострочных, веселые ситуации, а его персонаж-это тот, с которым аудитория склоняется на протяжении всего фильма.
Например, квартира Джерри (и особенно его безопасность) запоминающаяся.
И, наконец, я был удивлен тем, насколько хорош сюжет.
Писатель Брайан Хелжленд создал потрясающую историю, и при просмотре этого фильма вам остается задаться Радиные теории - это собственное мнение Хелгеленда.
Мел Гибсон не единственный выдающийся в фильме.
Джулия Робертс очень хороша в своем выступлении в роли Алисы Саттон, сотрудника Министерства юстиции, которая, похоже, не может держаться подальше от Джерри Флетчера, которая постоянно посещает Алису в надежде, что она сделает что -то с его теориями.
Он также кажется одержимым и влюбленным в нее.
Но всякий раз, когда он приближается к ней с другой его теориями, она пожимает его и его убеждения, постоянно не G, однажды она собирается пощечить на него запретительный приказ.
Джерри, очевидно, решив постоянно искать правду, продолжает исследовать информацию для своей следующей теории заговора, которая будет напечатана в его рассылке (тот же название, что и фильм).
Хотя у него всего пять подписчиков, он вкладывает в свою работу большое количество времени и усилий и публикует свое следующее издание.
Очень скоро после того, как он это сделает, он похищен и пытчен зловещим человеком, который называет себя себя докторДжонас (Патрик Стюарт).
Прямо сбежав живым, Джерри вынужден обратиться к единственному человеку, которому он может доверять: Алису Саттон.
Остальная часть фильма почти всегда быстро развивается и полна действий и напряжения, причем жизнь Джерри постоянно подвергается опасности.
И больше по пути зрители (и Алиса) узнают все больше и больше о жизни Джерри.
Многие вещи объясняются на протяжении всего фильма, как для персонажей, так и для аудитории.
Например, значение o F Книга «The Latcher in the Rye» и ее связи с убийцами, причина, по которой у одиноких боевиков есть три имени (например.
Ли Харви Освальд и Джеймс Эрл Рэй) и настоящая правда, стоящая за благодарными мертвыми.
Убедитесь, что внимательно слушайте на протяжении всего фильма, так как Джерри постоянно выбрасывает интересные лакомые кусочки, такие как вышеупомянутое.
Определенно, когда теория заговора попадает в кинотеатры 8 августа, убедитесь, что вы стоите в очереди, чтобы увидеть это.
Я почти уверен, что каждый должен наслаждаться этим фильмом, особенно По сути, если вы увлекаетесь боевиком с остроумным диалогом и многочисленными напряженными ситуациями.
И даже если нет, вам все равно понравится этот фильм.