Синопсис: Леонард Шелби (Пирс) - бывший страховой следователь на следе человека, который убил его жену.
У Леонарда есть лишь несколько подсказок о личности убийцы;Что еще хуже, он страдает от состояния, которое препятствует созданию краткосрочных воспоминаний, а это означает, что Леонард всегда забывает, что произошло всего несколько минут назад.
Из -за этого Леонард вынужден полагаться на заметки, которые он оставляет за себя.
 "Memento" прослеживает расследование во времени очевидная кульминация.
Обзор: «Memento» - это тот фильм, который я хотел бы написать;Я не могу придумать не более высокой похвалы, чем это.
Я завидую, что Нолан придумал такой блестящий, вовлеченный оригинальный фильм, как этот.
Мгновенный фильм Noir Classic, «Memento» практически безупречен.
Сценарий не похож на то, что я когда -либо видел - заметное достижение в эти дни переработанной голливудской однородности.
Хотя идея начать «вывод» сюжетной линии, а затем вернуться назад Уорд вовремя к «старту» не совсем нова, никогда раньше я не был свидетелем его казни с такой талантом и согласованностью.
 «Memento» бесконечно захватывающая и изобретательница, редкая история, которая заставляет зрителей догадываться во время самого фильма и обдумывать его коннотации еще долго после выхода из театра.
и это не просто упражнение в мозговой кости;Существует много действий и неожиданной дозы юмора, чтобы сохранить трудоустройство живым.
Направление Нолана одинаково эффективно, Никогда не теряю свою четкость и ясность, несмотря на сложный трюк "Memento".
И в довершение всего, все выступления поднимаются на случай.
Пирс потрясающий, как обеспокоенный Леонард;Мосс показывает великий диапазон как загадочная Натали;И плюшевая плюшка Пантолиано достигает великолепно приветливого, но зловещего качества.
 «Memento» может быть лучшим сценарием года, и, безусловно, является одним из лучших театральных достопримечательностей 2001 года.