Есть старая поговорка, в которой говорится что -то о том, чтобы оставить лучшее на последнее время.
Джордж Лукас, безусловно, последовал за этой поговоркой при создании оригинальной трилогии «Звездных войн».
Возвращение джедая, финальная часть серии, является самой инновационной, насыщенной действиями и развлеченными из трех фильмов.
Темная, жуткая атмосфера, которая сочилась с каждой кадры ударов империи, исчезла.
Вместо этого, для возвращения джедаев, мы хорошо одержали победу над злом, резолю до любовного треугольника и ходячих плюшевых медведей.
Даже Дарт Вейдер не кажется очень пугающим на этот раз.
С появлением Императора (похожего на явное существо, которого играет Ян Макдиармид), Вейдер превратился в несколько приспешников.
Возвращение джедая забирает в неопределенное время после завершения империи нанести ответный удар.
Люк Скайуокер (Марк Хэмилл), принцесса Лея (Кэрри Фишер), Ландо Калриссиан (Билли Ди Уильямс), Чубакка (Питер Мэйхью), C3P0 (Энтони Дэниелс) и R2-D2 (Кенни Бейкер) находятся на спасательной миссии на домашнюю планету Люка Татуина.
Их цель: спасти Хана Соло (Харрисон Форд) от лап межгалактического гангстера Джабба Хатта.
Именно в доме Джабба, жуткая каменная крепость, охраняемая зверями с носом, в игре вступает большая часть дополнительных спецэффектов.
От истерической сцены с участием музыкальной группы до страшного зверя возле песчаной баржи Джаббы, эффекты на высшем уровне.
как Вскоре, когда Хан освободится от своего криораза и спасен от лап зла Джабба Хатта, он вернулся в космос, где альянс повстанцев собирается столкнуться с новой угрозой Империи: второй, более мощной звезда смерти, если он активирован, может поставить гибель для тех, кто выступает против Императора.
Таким образом, в то время как флот готовится к финальной битве, Люк и компания отправляются в лесную луну Эндора, чтобы выбить щит, который защищает звезду смерти от всех атак. Там они подружились с эвоками, местной гонкой, похожей на медведя, и Люка, опасаясь, что его присутствие ставит под угрозу группу, переворачивается в Вейдер.
Возвращение джедаев имеет несколько интересных элементов.
Сцены, которые привязали Люка против Императора и Вейдера, соответственно напряжены и хорошо выполнены.
С технической точки зрения, космические сражения потрясающие, легко мешают что-либо, изображенное в предыдущих фильмах.
Мало того, что есть еще много кораблей, но и их Скорость и диапазон движения были значительно улучшены.
На одном уровне возвращение джедаев почти стоит посмотреть на спецэффекты.
В специальном издании добавлено еще больше кораблей, что делает последнюю космическую битву невероятно веселой для просмотра.
Актерская игра в ответ джедаев сильнее, чем в предыдущих фильмах.
К настоящему времени (или тогда - 1983), Марк Хэмилл, Харрисон Форд и Кэрри Фишер созрели в своих экранах.
химия среди трио потрясающая Полем
Как и в Империи, Билли Ди Уильямс дает нам еще одного человеческого героя.
Новичок Ян Макдиармид играет императора как подходящее жуткое, хитрое и злое существо, хотя он не так внушает, как Вейдер был в «Звездных войнах».
Хотя было очень весело наблюдать, как «Звездные войны» и «Империя» возвращается на большом экране, возвращение джедая генерирует большее чувство удовольствия.
С впечатляющими, новыми спецэффектами, очаровательными Эвоками, Зловещим Джаббой Хатт, Злой Император , Тот же самый старый сокол тысячелетия, невероятное предательство Дарта Вейдера, разрушение новой звезды Смерти и всегда привлекательная Йода, возвращение джедаев завершает одну из величайших трилогий, когда -либо сделанных с огромным ударом.
Поздравляем Джорджа Лукаса, чей инновационный разум развлекает нас сейчас и будет продолжать развлекать поколения в будущем.
 В