Вы видели этот момент ранее, недавно: особенно обеспокоенный персонаж ощущает опасность паранормального рода, когда комнатная температура необъяснимым образом падает ниже замерзания.
Разница в том, что когда это происходит с Нелл Лили Тейлор в преследовании, нам все равно.
Герой шестого чувства, молодой мальчик по имени Коул, - это богатое творение, и мы не желаем ничего, кроме призраков, которые преследуют его, чтобы поехать.
Сезоны изменились с тех пор, как бывшая пациента измученная детская псих Отолог Малкольм Кроу (Уиллис) в комфорте своей собственной спальни.
Отчаянно пытаясь вернуть свою карьеру в нужное русло, даже за счет его разрушающегося брака (с Уильямсом, из Рашмора), Малкольм Совета - глубоко обеспокоенный Коул (Осмент).
Предпойдовый демонстрирует все причуды потенциального убийцы Малкольма: шрамы на его теле;антисоциальное поведение ;и нежелание раскрывать большой секрет.
Только после того, как Коул заперт в шкафу некоторыми хулиганами (и в результате госпитализирован), он ди - Введите Малкольма, в сцене позвоночника, что он видит мертвых людей, идущих среди нас все время.
Малкольм предполагает, и, учитывая его профессию, разумно, что Коул является шизофреником, а не экстрасенсом, но искренность в мучительной признании Коула мешает врачу принять радикальные меры.
Вместо этого он будет преследовать сверхъестественное угол, становясь своего рода суррогатным отцом Коулу (который живет со своей матерью -одиночкой Линн (Коллетт)) в процессе.
Шестой смысл Руда общей с призраком, чем Полтергейст.
 (Хотя Шьямалан делает, несколько непростительно, с последним прикрепите самоуправляемый кухонный бизнес.)
Это гораздо более душевно, чем пугающий, и фильм не будет хуже для износа без его небольших ударов пульпы.
Коул привлекает мертвых по неизвестным причинам, но они не хотят причинить ему вред, действительно-они просто хотят, чтобы их услышали, даже если это означает отпугивание Бежесуса из невиновного класса.
Возможно, явления видят Вначале мы более ужасны, чем они действительно потому, что мы смотрим на ситуацию глазами восьмилетнего.
Это верно: Уиллис, впервые за многие годы, отдает центр внимания своему коллегу.
Мы ценим внутреннюю дилемму Малкольма, но мы отождествляем себя с Коулом, вспоминая наши опасения перед пугающим или шкафным монстром или вещью под кроватью.
Оба актера обеспечивают чрезвычайно симпатичные результаты, и их динамика проявляется.
Уиллис убеждает нас, что ч E - это врач, что он не смог сделать, когда Хорндог сжимался в перегревном цвете ночи.
Osment является феноменальным, настоящий профессионал, который противостоит кружке камеры, как некоторые детские звезды с слишком большим опытом в телевизионных рекламных роликах.
Шестой смысл (атмосфера, снятый тишиной кинематографиста ягнят, Так Фудзимото) на самом деле является жуткой, эффективной рекламной кампанией, вводит в заблуждение.
Только потому, что я ожидал чего-то другого , Почувствуйте время работы в фильме, которое просто застенчиво два часа.
История разворачивается медленно, но поразительно;Его неожиданная отделка определенно стоит подождать.
Я не уверен, что Big Twist Ending является пуленепробиваемым, но я восхищался его смелостью.