Почему так много детских фильмов относятся к своей целевой аудитории с полным презрением?
Слишком многие из тех, кто пишет или прямо для детских фильмов, предполагают, что дети просто не могут справиться с серьезными, вдумчивыми дискуссиями по значимым вопросам.
 «Железный гигант», который был снят и соавтор Брэд Берд, покойный такого анимационного сериала, как «Симпсоны» и «Король холма», предполагает, что не только дети могут справиться с такими дискуссиями, но и что они могут сделатьтак что, будучи развлеченными в E в то же время.
 «Железный гигант» абсолютно не презирает молодых людей в аудитории, что делает его фильмом, который приятен как для детей, так и для взрослых.
Хогарт Хьюз (голос Эли Мариенхала)-энергичный молодой парень, который живет со своей трудолюбивой матерью-одиночкой Энни (Дженнифер Энистон), в маленьком городке в штате Мэн.
После того, как я не спал поздно и просмотрел страшные фильмы на ночь, когда его мать отсутствует, Хогарт разрывается в лес, чтобы исследовать то, что украло его ставку ННА и испортил его телевизионный прием.
Он сталкивается с гигантским роботом (Vin Diesel) из космоса, который ест металл для еды.
После спасения робота по прозвищу железного гиганта, от поражения электрическим током, Хогарт подружился с существом и принимает его в качестве своего рода питомца.
Из -за ущерба, который он получил при посадке, гигант забыл, какова была его первоначальная миссия, поэтому он просто следует за Хогартом, как потерянный щенок.
Понимая, что он не может просто держать гиганта в сарае все время все время, и что гигант Нуждается в еде, он отвезет его на свалку, принадлежащий Дину (Гарри Конник -младший), эксцентричный художник, который собирает скульптуры из лома -железа в свободное время.
Вскоре становится очевидным, что Дин и Хогарт не могут держать гиганта в секрете навсегда, потому что правительственный призрак по имени Кент Мэнсли (Кристофер Макдональд) был привлечен к расследованию загадочных наблюдений в окружающей лесной зоне и считает гиганта угрозой национальномубезопасность .
Он подозревает, что Хогарт знает что -то G О гиганте, и посещает резиденцию в доме Хогарта в качестве жителя.
Тем временем гигант начинает проявлять зловещее поведение, которое предполагает, что он был построен как какое -то оружие.
 «Железный гигант» - это именно то, кем должны быть семейные фильмы, потому что он не разговаривает со своей аудиторией.
История проста, очень простая, о чужое существо, которое выпадает из неба и подружится с молодым мальчиком.
Это очень похоже на классику Spielberg "E. T., ', и такие сравнения являются AC В случае «Железного гиганта» заслуживает «Железный гигант».
Фильм содержит многие из лучших элементов фильма Спилберга, таких как способность быть сентиментальным, не становясь сочным.
Фильм доставляет несколько серьезных сообщений, наиболее важной из которых является способность выбирать собственную судьбу.
Хогарт учит гиганта идти против его программирования и стать тем, кем он хочет быть: героем.
Последняя последовательность трогательна и уместна, хотя я не отдаю ее, я скажу, что очень Fe W будет разочарован.
Анимация, хотя и не соответствует стандартам Диснея (что может быть после «Тарзана»?), Достаточно хороша, чтобы заставить вас забыть, что вы смотрите мультфильм.
Гигант анимирован компьютером, в то время как человеческие персонажи все нарисованы вручную по старомодному пути.
лица персонажей выполняются довольно хорошо, нарисованы достаточно реально, чтобы сделать личности заслуживающими доверия, но функции преувеличены, чтобы позволить мультипликационные выражения, которые обеспечивают комическое облегчение Полем
Молодой Эли Мариентхал в роли Хогарта, а Дженнифер Энистон вводит в себя, и Дженнифер Энистон удивительно убедительна как его официантка.
Гарри Конник -младший.Хорошая характеристика как Дина, и мне действительно понравилась голосовая работа Джона Махони (из телевидения «Фрейзер»), как генерал армии, названный агентом Мэнсли.
В отличие от нескольких мультфильмов, каждый персонаж на самом деле является развитой личностью, а не стереотипом, и на самом деле является неотъемлемой частью сюжета, а не является Пособое количество комиксов по вспомогательству (клиш? Дисней до сих пор не бросил).
Например, Дин мог быть стереотипным битника (его профиль персонажа, кажется, предполагает это), но он представлен как персонаж с настоящими эмоциями, мыслями и мотивациями.
Даже тяжелый агент Мэнсли, не злодей, который делает плохие вещи просто потому, что хочет, а из -за своего страха и паранойи.
Меньшая анимированная функция была бы разобралась с тонкими бумажными стереотипами и фиксировала KI DS не возражает, но «Железный гигант» явно немного поработал, чтобы сделать персонажей реальными, и это окупается.
Однако фильм не только для доставки жестких сообщений.
Это также очень забавно, и юмор такого рода, которым будут понравиться как дети, так и взрослые.
Сцены, в которых Хогарт учит гиганта делать определенные вещи, такие как погружение в бассейн, хорошо обрабатываются, а режиссер Брэд Берд явно имеет чувство комического времени, работая над «Симпсонами» на протяжении многих лет .
Последовательность, в которой Хогарт и Мэнсли пытаются «пережить» друг друга, пытаясь не бодрствовать, очень хорошо время, а также чрезвычайно умна.
Фильм даже берет некоторые удары в ядерной паранойи Америки на ранних стадиях холодной войны, высмеивая хромые фильмы о безопасности, показанные ученикам начальной школы, которые говорят им «уклоняться и покрывать» в случае ядерной атаки.
 «Железный гигант» имеет гораздо больше сатирического преимущества, чем большинство семейных фильмов, и Эд Ги юмор на самом деле довольно освежает.
Вместо того, чтобы видеть, как люди попадают в голову, мы получаем своевременные, умные приколы, которые, кажется, требовали некоторого воображения, чтобы придумать.
Когда вы попадаете прямо к этому, «Железный Гигант» - это не более чем история мальчика и его робота.
История настолько проста, настолько странная, что в конечном итоге она становится очаровательной.
Хотя мне нравится сложный заговор фильма нуар так же, как и следующий человек, когда дело доходит до семейных развлечений, просто я S, как идти.
Это похоже на одну из тех историй передней рощи, которую ваш отец рассказал, что вы повесили на каждое его слово, но это не та история, которая ставит фильм над другими в своем роде, а скорее элементы, которые входят в историю, а именно настоящие персонажи и вдумчивыеДиалог, который «Железный гигант» имеет в пиках.