Синдром Стендала: состояние, в котором в присутствии искусства человек поглощается живописью и галлюцинатами, а затем может пострадать от таких симптомов, как депрессия, самоубийственное поведение и расстройство личности.
Мрачный материал, чтобы быть уверенным, но предмет замечательного фильма от Италии Мастера ужасного триллера Дарио Аргенто.
Синдром Стендаля - это незабываемый саундтрек от дедушки фильма Эннио Морриконе, это довольно великолепное возвращение к форме для Аргенто.
Это следует за его разочаровывающей американской дебютной травмой (1992), Patchy Opera (1987) и несколькими посредственными фильмами, которые он снял для молодого итальянского режиссера Мишель Соави в конце 1980 -х годов.
Основанный на романе Гразиеллы Магерини, фильма «Дочь Аргенто» Азии в качестве молодой римской полицейской инспектора Анны Манни в погоне за жестоким убийцей насильника.
Посещая Флоренцию, чтобы следить за несколькими лидерами, ее заманит убийцей Альфредо (Томас Крецманн) в художественную галерею, ФА Вурит преследует, где он надеется определить, кто именно на его хвосте.
В галерее Анна перегружена картиной и обмороком.
Выступая в качестве свидетеля, Альфредо ненадолго приходит к ней и теперь идентифицировав его преследователя, начинается странная игра кошек и мыши.
Развивается захватывающая история, а также последовательная, что может удивить тех, кто знаком с часто комковатыми повествованиями Аргенто.
Синдром Stendhal не является простой сценарием-киллером.
это тревожный и часто Убедительное исследование психологической распада центрального персонажа.
Сценарий исследует свои психо-сексуальные темы с интеллектом и откровенностью, возможно, слишком много для более чувствительных зрителей.
Но как бы ни были темы, синдром Стендаля становится одним из самых хитрых и эффективных европейских триллеров за последние десять лет.
Аргенто снова работает в своей родной Италии, и он полностью использует возможности для использования искусства и архитектуры для обоих символических утверждений D как точки отправления для нескольких блестящих галлюциногенных последовательностей.
Эффекты Whiz Sergio Stivaletti обслуживает своего режиссера здесь, а кинематография Джузеппе Ротуньно неизменно превосходна.
Первые 20 минут фильма между галлюцинацией, воспоминаниями и режимами в режиме реального времени с огромным стилем.
Доказательство того, что, по его самым вдохновенным, Аргенто остается одним из самых волнующих режиссеров мира.
Актерский состав обычно хорош, хотя иногда омрачал по -английски, что Выполняет речь практически без эмоциональной.
Выступление Азии Аргенто, по -видимому, рискованно, неловко и увлекательно.
Это сложная роль, и учитывая ее относительную неопытность на экране, она заслуживает аплодисментов за свои усилия.
Томас Кречманн поразительно эффективен, как Альфредо, а Марко Леонарди (из Cinema Paradiso, и, возможно, самый великолепный мужчина в Италии) все в порядке, поскольку коллега по работе Анны и все более запутанный любовный интерес.
Но, возможно, единственный MOS синдрома Стендаля Ударный элемент - саундтрек Эннио Морриконе.
Активно с 1960 -х годов, Морриконе забил более 100 фильмов в своей карьере, и это должно оцениваться как одно из его лучших усилий.
Это в основном вариант на одну тему: медленная круговая мелодия для струн и бессловесный женский вокал, обладающий необычайной, преследующей красотой, которая задерживается долго.
Прошло три десятилетия с тех пор, как Аргенто и Морриконе работали вместе.
Это долгое приветственное воссоединение.
Если у фильма вина, это Это то, что последние полчаса немного тянутся, и фильм не достигает совершенно удовлетворяющей кульминации.
Но по заключительным сценам синдром Стендаля уже предложил нам достаточно, чтобы квалифицироваться как один из самых лучших фильмов карьеры Дарио Аргенто.
 * Примечание. См. Неразрезанный печать от японского лазердиска, если можете.
Dubs этой версии доступны у различных видео -дилеров во всемирной паутине.