Какой отличный фильм.
Какой потрясающий, трогательный, душераздирающий, душераздирающий, жизнерадостный, чудесный фильм.
> Из его первых моментов _life - это красивая, проходит эту тонкую грань между серьезной трагедией и поднятой комедией.
Автомобиль без тормозов скоростся через город, и Гвидо (Роберто Бениньи) заставляет людей уйти с дороги.
Они принимают его за то, что он фашистский президент, путешествуя в их город в тот день.
Хейл!
Хейл!
хм ?
Вскоре после этого президент Руд и люди смотрят, с пустыми лицами.
Это стандартный, но каким-то образом свежие и постмодернистские вещи: клоун, который также является евреем, победит антисемитское общество, в котором он живет.
Конечно, _ Великий диктатор_ приходит на ум-Чарли Чаплин+S Почти шедевр.
Я думаю, что Lib (который Бениньи написал и направил) превосходит GD в один из основных моментов: еврейский парикмахер Chaplin+выступает на кульминации, но для этого он должен был полностью вырваться от характера.
Бениг Ni дается аналогичная ситуация: он ошибается за фашистского сановника, и должен объяснить классную комнату, наполненную школьниками = о том, как ученые пришли к выводу, что арийцы являются превосходной расой.
Benigni+S Guido остается в характере и выполняет речь, сохраняя = предмет нетронутым, показывая абсурдность ее концепции.
Это = одна из великих сатирических сцен в современном кино.
Есть много других сцен, особенно в первой половине, которые яркие и зря И смешно и глупо.
Руководитель фарса, и хотя фильм находится в субтитре, не было никаких сомнений в том, что был передан универсальный язык.
И хотя это сосредоточено на ухаживании Гвидо = Доре (которую играет Николетта Браши, Жена реальной жизни Бениньи+, тихое подсчет.
Это явно расистское общество, о чем свидетельствует вышеупомянутая сцена и другие, и вскоре это повлияет на него и = его семью.
Вторая половина фильма происходит пять лет спустя, в Безымянный концентрационный лагерь, где Гвидо, Дора (по ее настойчивости) и их пятилетний сын, Giosu = E9 (Giorgio Cantarini), депортируются.
Гвидо, видя ужасы, отчаянно пытается защитить свою жену и ребенка.
Ибо = его жена, которая отделена от него, он должен найти способы общаться с ней, что с ним все в порядке.
Для своего сына (и это самая противоречивая часть фильма) он убеждает молодого человека, что это все большая сложная игра: это правила+s включают H Являясь, очень тихо и учиться не просить секунды.
Что поднимает большие вопросы: как мы справляемся с болью?
с преследованием?
с несправедливостью на худшем уровне?
Он сказал, что трагедии выявляют лучшее в людях, обнаружив сильные стороны, которые они не поняли, что имели.
В других случаях они ухудшаются, становятся перегруженными = с небольшим количеством силы или стимула для плавания.
Иногда даже люди хихикают в эти моменты, как будто за ними были вакантные эмоции, жажду Омельство, чтобы успокоить их раны.
Бениньи+S Гвидо осознает это.
Он клоун, но он не дурак.
Он видит оскорбления и вандализм, и, чувствуя вес = словесные атаки, у него все еще есть смелость увидеть, смеются ли все вокруг, возможно, даже антагонисты.
Его свобода разряжена, но не его достоинство, и, конечно, не достоинства окружающих.
с самого начала очевидно, что вот тот, кто очень против фашизма и th E нелепость арийской нации, но делает это с ухмыляющимся, радостным поведением.
Возможно, это форма отрицания.
Возможно, его альтернативная реальность - это все, что он мог собрать (мало чем отличается от совершенно разных _brazil_).
или .ПолемПолем
Возможно, это пример большой стойкости, без оружия, но = остроумие.
Какими бы ни были его цели, подлежат обсуждению, но также и является уверенным признаком того, что это один из великих трехмерных персонажей, застрявших среди = ужасно рискованная концепция.
удивительный Это работает.
Это важная сноска, что этот фильм не был предназначен для точного отражения Холокоста.
Это не то, что зверства тривиальны, далеко не так.
Их не нужно транслировать и явно показано, чтобы собрать тот же ужас-не более.
Я полагаю, что Бениньи было осторожнее, чтобы сохранить тон, и мне нравится теория, что = это альтернативная реальность Guido+S, которую мы+видим.
Однако любая критика, что это переписывает историю, что голоо Кауст не был так плохим, как кажется, просто не нацелен.
Фильм Benigni+S получил награды за аудиторию в Каннах, в Торонто, и является определенным Shoo-in для лучшего фильма на иностранном языке (надеюсь, для лучшей картины).
Он был сделан почетным евреем Иерусалимским кино обществом.
Это охватило награды Итальянской академии.
Несмотря на споры, это один из величайших фильмов в этом году, и на момент написания этой статьи, который победит за лучший фильм.
мастерский.
чудесный.
должен увидеть .