Обзор Сьюзен Грейнджер «Шкаф» (Miramax Films)
В этом веселом французском фарсе, застенчивый, скучный бухгалтер (Даниэль Аутеил) по имени Франсуа Пинон обнаруживает, что его уволят с работы на фабрике презервативов.
Одинокий и растерянный, он созерцает самоубийство.
Но затем он сталкивается с Белоном (Мишель Амонт), пожилого гомосексуального соседа, который предлагает иск о «дискриминации по признаку пола», чтобы запугать управление.
В качестве доказательства Белоне придумывает провокационные фотографии Пиньона Л. Оклеил в одетых в кожаные объятия с другим мужчиной и отправляет их анонимно для босса Пиньона.
Когда яркие снимки начинают циркулировать вокруг фабрики, Пиньон не только возвращает свою работу, но и вдруг оказывается центром внимания как открыто гей.
Его похотливый руководитель (Мишель Лароке) настолько заинтригован, что она задается вопросом, может ли, возможно, она изменила его сексуальные предпочтения.
Даже его бывшая жена (Александра Вандернот) и безразличный сын-подросток (Stanislas Crevillen) бросить свое презрение.
Но не все очарованы.
Сотрудник Muco Macho Felix (Gerard Depardieu), самодовольный гомофоб, ошеломлен и отталкивается, когда его вынужден директор PR (Thierry Lhermite), чтобы Гровел и Суд Пиньон или риск потерять свою работу.
Писатель/режиссер Фрэнсис Вербер искусно разбрызгивает фарсовую комедию, анализируя лицемерие политкорректности, поворачивая лишь из-за трека лишь изредка в педофилию.
Даниэль Аутеуил («Вдова Саи NT -Pierre ") восхитительна - особенно с разбитым презервативом, расположенным на его голове, ездя на плавании на параде Гея - и Джерард Депардье - один из своих самых сдержанных и эффективных выступлений.
На манометре фильма Грейнджер от 1 до 10 «Шкаф» - откровенно сексуальный, взрослый 8.
На самом деле это настолько умно, что Голливуд уже планирует переосмыслить его на английском языке, как «La Cage Aux Folles».