Blade - это фильм, который показывает, что Уэсли Снайпс действительно может оправдать свой потенциал как одного из главных ведущих мужчин Голливуда.
Blade основан на одноименном персонаже комиксов и имеет к нему ощущение комиксов.
Это очень стильный фильм, и по большей части этот стиль работает очень хорошо.
Хотя, на несколько моментов, я думал, что смотрю музыкальное видео, а не фильм.
Идеи лезвия хороши, как и основной сюжет истории.
Но иногда вещи Эм, чтобы немного запутаться, и авторы, похоже, хотят делать слишком много вещей одновременно.
Это действительно не слишком увлекает историю, но это немного повредит.
Клинок (Снайпс) - наполовину человек, наполовину вампир.
Его мать была укушена вампиром, когда она была беременна с ним, и в результате у него есть много классических черт вампира.
Включая жажду человеческой крови, которая должна храниться под контролем специальной сывороткой, которая гасит его кровь.
лезвие провело его Жизнь охотится и убивает вампиров как своего рода месть за то, что один из их видов убил его мать.
Но это не так просто, как кажется, потому что вампиры в мире лезвия более изощренны, чем те, которые вы найдете в большинстве фильмов.
Правительство и другие власти знают о существовании вампиров, но они позволяют им праздновать население в целом, потому что они берут взятки у вампиров.
Где вампиры получают деньги?
Ну, в лезвии они запускают мульти Национальные компании, чтобы финансировать свои вампирские организации.
Я лично думал, что весь этот секретный корпоративный мир, управляемый вампирами, является очень умной идеей и отличным дополнением к фильму.
Blade бежит против злого дьякона Фроста (Стивен Дорфф) индивидуалика в сообществе вампиров.
Он не доволен жить среди людей и убежден, что гонка вампиров является превосходной, и он хочет застраховать его превосходство.
ему удалось перевести древнего вампира Свитки, которые рассказывают о методе сделать его всемогущим вампиром, что делает его практически неудержимым.
Это все, чтобы увидеть, что это не произойдет.
По общему признанию, лезвие - это стиль над субстанцией до конца.
История относительно забываемое, но тем не менее это весело.
Актерская игра в лезвии - это почти то, что вы ожидаете от фильма такого типа.
Это не фильм, который собирается выиграть награды за свои выступления, и актеры это знают.
MOV т.е. играют за удовольствие, и никто не думает иначе.
Это фильм о попкорне, и ни у кого вовлечены какие -либо иллюзии.
Производственные значения Blade столь же гладко, как и все, что вы найдете в своем типичном летнем блокбастере.
Боевые последовательности между лезвием и его целями вампиров невероятно хорошо сделаны.
Несмотря на то, что сокращения в стиле MTV действительно нанесли мне нервы через некоторое время во время длинных последовательностей.
Blade - это веселый фильм с интересным взглядом на жанр вампира.
Это не Фильм для тех из вас, кому нравятся ваши вампиры в смокингах и живут в гробах в подвале какого -то готического замка.
То, в чем Blade превосходит, - это привлечение классического знания вампира в следующее столетие со свежим взглядом на жизнь.
очень круто .