Шоу Truman (Paramount Pictures) Время работы: 1 час 42 минуты с участием Джима Керри и Эда Харриса, режиссерного Питера Вейра после долгого ожидания, драматический дебют Джима Керри, наконец, доходит до большого экрана.
Если вы спали в течение последних нескольких месяцев, сюжет сосредоточен на Трумэне Бербанке (Керри), который ведет, казалось бы, идиллическую жизнь в прекрасном городе Сиавен.
Однако его жизнь кажется такой идеальной, потому что она контролируется создателем Кристоффа (Харриса) Трумэна Программа Бербанк невольно является героем.
Правильно, жизнь Бербанка транслируется вживую для американской публики, а Seahaven, и все его жители включены в огромную звуковую сцену.
Фильм забирает формат Джерри Спрингер слишком далеко.ПолемПолем
С такой другой идеей было бы легко, для директора и сценариста было бы приостановить ее и обратиться к самым низким общим знаменателям.
К счастью, фильм остается достаточно разумным, чтобы обратиться ко всем возрастам, но никогда не кажется быть тупым фильмом о Керри.
Говоря о Керри, он идеально подходит в этом фильме, наслаждаясь лучшей ролью в своей карьере.
Его персонаж-это повторный Стэнли Ипкисс из Маски (1994) и полностью подходит для личности Керри.
Время от времени он попадает в режим Ace Ventura, визжа и глупый, но, как правило, зрители наблюдают за приглушенной Керри.
Однако он не совсем драматичен.
Эд Харрис привносит крайнюю интенсивность в Кристофф, мегаломан Создатель шоу.
Тихий и хорошо произнесенный, он сжигает изображение в зрителе.
К сожалению, он едва в фильме, и в течение первого часа не появляется вообще!
Также разочаровывает персонаж Наташи МакЭлхоне Сильвия.
Она хорошо играет эту роль, но ее персонаж, к сожалению, аннулирован, и ее толкают в сторону, когда зрители привыкли к ней.
Вспомогательный актерский состав превосходен, а город Сиавен выглядит восхитительно идеально, поэтому идеально это жутко.
Филипп Стеклянный саундтрек также превосходен и используется для большого эффекта во время фильма.
Питер Вейр продолжает фильм, явно развлекается.
Фильм гораздо более оптимистичен, чем его предыдущие фильмы «Мертвые поэты» и «Общество поэтов» и «Зеленая карта».
Хотя с самого начала это немного медленно, примерно через полчаса в фильме «Темп действительно поднимается», и когда Кристофф полностью введен, фильм в рулоне.
К сожалению, однако, фильм практически закончился, когда фильм находится в полном пар.
Также в отношении окончания , это немного слишком неоднозначно, что было разочаровывающим.
Сценарист, Эндрю Никкол, который купил нам Гаттаку (1997), доставляет развлекательный сценарий и удается сохранить сюжет в отделке.
В то время как планы Кристоффа держать Трумэна в том, чтобы стать все более глупым, они никогда не проходят через линию, что было бы легко для Никкола.
Кроме того, есть несколько забавных приколов, связанных с размещением продукта и людей, которые смотрят шоу.
В целом, шоу Truman - отличное развлечение. Конечно, отличается от обычного продюсера «Черт Голливуд», его следует просматривать всеми.
Он предлагает что -то каждому члену аудитории, и вы почти наверняка не разочаруетесь.
Общий рейтинг =
Обзор Дэвида Уилкока?1998
 "Вы знаете, для детей" - Норвилл Барнс