Экранная история Кевина Ягера и Эндрю Кевина Уокера.
Сценарий Эндрю Кевина Уокера.
Вдохновленный рассказом «Легенда о Сонной Лощине» Вашингтоном Ирвингом.
Режиссер Тим Бертон.
В главных ролях Джонни Депп, Кристина Риччи и Каспер Ван Диен.
Особые выступления Кристофера Ли и Кристофера Уолкена.
Синопсис: исследователь Ичабод Крэйн отправляется в 1799 г. Сонная пустота, чтобы исследовать серию убийств, связанных с обезглавливанием.
горожане верят в дух мертвого G Эрман наемник угрожает им.
Симпатичная блондинка Катрина и вялая сирота помогает кранам решить загадку.
Комментарии: Тим Бертон снял ряд развлекательных и новаторских фильмов за эти годы.
Бэтмен, конечно, является, пожалуй, его самым известным фильмом и привел к серию менее успешных продолжений.
Он сделал биографическую работу (над режиссером Эдом Вудом), детские фильмы (кошмар перед Рождеством) и дань уважения в отношении вторжения фильмов о вторжении (Марс атакует!).
сонная лощина Его новейшая особенность, которую фанаты ожидают некоторое время, делится похожим темным и атмосферным стилем своей предыдущей работы и считается среди его лучших фильмов.
Сонная Лощина, очевидно, черпает вдохновение из фильмов ужасов старого периода 1950 -х и 1960 -х годов, особенно переработки Hammer Studios в Dracula и Frankenstein, а также серию фильмов American International, основанные на работах Эдгара Аллана По.
Кристофер Ли, на самом деле, звезда многих молотков В годы, появляется в начале Сонной Лощины как судья, который отправляет Ичабод Крейн для расследования убийств.
Фильм также заимствует из универсальных фильмов о монстрах 1930 -х годов.
Одна из климатических сцен включает в себя ветряную мельницу и, очевидно, берет свой сигнал от Франкенштейна.
Я упоминаю эти аллюзии по причине.
Опытные фанаты фильма ужасов, в том числе и я, улыбнутся в их включении в этот фильм.
С недавними разочарованиями в театрально выпущенном фильме ужасов S, особенно проект Blair Witch (самая раздутая индейка десятилетия), нам нужен такой фильм.
Мало того, что у него есть чувство истории, но и умелое использование обстановки и настроения Бертона делает это развлекательным упражнением в ужасе.
Жальные пейзажи фильма и туманные города, действительно, омрачают актеров и сюжет как самый примечательный аспект фильма.
Джонни Депп, ветеран Тим Бертон, который появился как в Эд Вуд, так и в Эдварде Сбиссорхансах, играет в Ичабо D Крэйн, который, очевидно, изменил профессии из оригинальной истории Ирвинга и теперь является следователем.
Депп достаточен в своей роли.
больше не надо ;Не меньше .
Не менее подходящей является Кристина Риччи, которая играет любовный интерес к фильму.
Она тоже хорошая ведьма.
Какой милый .
Одна из немногих слабых частей сонной лощины - это деревянный и клише -диалог между главными героями.
Два актера, однако, несут фильм достаточно хорошо, но актерский состав заставляет этот фильм сиять Полем
Актеры -ветераны, такие как Джеффри Джонс и Майкл Гоф (которые играли дворецкого Альфреда во всех четырех недавних фильмах Бэтмена), потрясающие, как стареющие города, участвующие в заговоре, который обнаруживает Депп.
Хотя я не хочу раскрывать важные сюжетные моменты, я могу сказать, что сюжетная линия становится довольно запутанной.
Вы должны обратить внимание.
Эндрю Кевин Уокер написал сценарий.
Он тот, кто также написал 8 мм и семь.
Уокер быстро становится одним из премьер -автора. S в Голливуде, и Сонная Лоллоу, безусловно, не повредит его растущей репутации.
Как можно себе представить от джентльмена, такого как Уокер, Sleepy Hollow довольно графическая.
Там много крови и много обезглавливания.
Это определенно не фильм, чтобы взять маленьких детей.
Леди перед нами взяла двух своих молодых сыновей, чтобы увидеть это, и потратила около 25-30 минут, покрывая глаза младшей рукой.
Он был явно расстроен интенсивным насилием фильма.
Если вы ищете хорошее Напугайте, однако, сонную лосту определенно рекомендуется.