Логические фильмы о путешествиях во времени-это почти неспособность.
Учитывая, что лучшим аргументом скептика против возможности путешествия во времени является идея измененных реалий, написание сценария, посвященного этой проблеме, является внушительной задачей.
Иногда мы получаем фильм, который управляет им.
«12 обезьян» Терри Гиллиама были одним из таких фильмов.
Но чаще мы получаем фильмы, которые вообще не имеют большого количества.
В этом случае есть один вопрос: есть ли у фильма другие достоинства При переопределении существующих логических несоответствий?
Фильмы «Терминатор» восприняли их с захватывающим действием, «Back to the Future» сделали это с интересной историей, и новый фильм «Частота» снимает свое мнение с собственной сильной упаковкой.
«Частота» заполнена отверстиями сюжета?
да .
это имеет значение ?
не совсем .
Фильм открывается в октябре 1969 года.
Пожарный Фрэнк Салливан (Деннис Куэйд) ставит свою жизнь на линию каждый раз, когда он подходит для своей работы, затем идет ч. Ом его любящей жене Джулии (Элизабет Митчелл) и сына Джонни (Даниэль Хенсон).
Двойная планальная история проходит вперед до 1999 года, где Джонни (теперь Джим Кавизель) все вырос и работает полицейским детективом.
Странное появление - появление Aurora Borealis в Нью -Йорке - позволяет отцу и сыну общаться через одно и то же радио -радио, которое Фрэнк, использованный в 69 году, и что Джон нашел в наши дни.
Хотя оба изначально скептически относятся к этой идее, Джон в конце концов воспользуется этой возможностью, чтобы предупредить своего отца от его надвигающейся смерти в огне склада, и ему удастся спасти Фрэнка от определенной гибели.
Теперь, затопленный воспоминаниями о полной жизни со своим отцом, изначально, до тех пор, пока он не обнаружит, что изменения в графике были катастрофическими: серийный убийца, который умер бы, жил, чтобы убить еще семь женщин.
Фрэнк и Джон теперь должны работать вместе, чтобы исправить ситуацию, с Джоном, используя информацию, которую у него есть Гат В будущем насчитывался, чтобы рассказать Фрэнк о том, что делать в прошлом.
Предпосылка «частоты» необычна и требует превышения одного очень важного умственного препятствия, чтобы полностью принять: Джон и Фрэнк - единственные, кто осознает, как временная шкала была изменена в результате их действий.
Это не объяснено;Вы просто должны пойти с этим.
Когда Фрэнк не умирает в огне, Джон - единственный, кто помнит это по -другому, в то время как все остальные помнят об этом по -новому.
концепция а LSO сталкивается с проблемами, касающимися того, насколько синхронны две реалии - 1969 и 1999 годы - друг для друга.
Иногда Фрэнк меняет прошлое, что сразу же происходит в мире Джона, а иногда Джон заранее получает изменения.
Теперь, создатели фильма могут иметь совершенно хорошие объяснения для этого, и я, вероятно, мог бы придумать что -то довольно запутанное (но, тем не менее Информация о убийствах серийного убийцы была связана с тем, что изменения уже произошли в мире Фрэнка, и Джон только свидетельствует о «проекции» этого изменения), но объяснения на самом деле не главное.
Когда «частота» готовится, это заклинающий маленький триллер, даже если он сбивает с толку.
Для такого фильма важно, если в данный момент сюжет имеет смысл, а «частота» работает, пока он продолжает двигаться.
Фильм удается вовлекать, несмотря на логическое мошенничество слияние .
Режиссер Грегори Хоблит и сценарист Тоби Эммерих «Частота» как хорошее голливудское развлечение, создание приличных, симпатичных персонажей, заставляя нас заботиться о них и установить цель, чтобы быть достигнутым и конфликт, который будет решен.
Мне понравились многие творческие штрихи: разделенные экраны, позволяющие нам увидеть, как вселенная затронута в обеих реальностях, и в больших рамках бейсбола для продвижения действия вперед.
На самом деле используется Mets-Oriole 1969 года S World Series (та, которая показала Amastic 'Mets) в отличном эффекте - Фрэнк использует предварительные знания Джона о результате серии, чтобы убедить своих друзей поверить ему.
 (По общему признанию, это устройство может быть интересно только для фаната бейсбола, как я.)
Мне даже понравилась финальная сцена, в которой Фрэнк и Джон сражаются с одним и тем же человеком одновременно в разные периоды времени.
Некоторые могут найти эту сцену ослепительно запутанной, так как реальность сдвигается быстро и яростно, бу Это имеет смысл, если вы думаете об этом (и даете сценарию много свободы), и давайте посмотрим правде в глаза: это чертовски крутой способ положить конец фильму.
Существует достаточно сюрпризов и поворотов сюжета в «частоте», чтобы держать вас в ногах, и в результате фильм избегает роста на прежнем уровне.
Другая главная вещь, которую нужно ценить о «частоте»,-это обращение с отцами и сыном.
Quaid и Caviezel легко переносят свои части;Это каменная твердая работа от обоих актеров.
отношение Являются ли мгновенно заслуживают доверия, потому что они находят человеческую истину, стоящую за высокой концепцией: как можно отреагировать на способность общаться с мертвым родственником или с будущим потомком?
Наблюдение за обменами между Фрэнком и Джоном даст вам довольно хорошее представление о том, как ответить на этот вопрос.
Доверие к человеческим отношениям абсолютно важно для остальной части фильма;Если мы не верим в персонажей, нас не волнует результаты заговора триллера.
Здесь мы делаем машину E, потому что нам нравятся главные актеры.
Мне также понравились некоторые из второстепенных актеров.
Элизабет Митчелл застряла с двумя неблагодарными ролями, играя Джулию, дожаную жену * и * мать, но все еще превосходно выступает.
Андре Браугер, покойный телешоу "Убийство: жизнь на улице", дает хороший вспомогательный поворот в качестве лучшего друга Фрэнка и будущего коллеги Джона.
У него прекрасная сцена в закусочной, в которой он пытается объяснить ситуацию Джулии, пока Фрэнк «Мир серь Предсказания IES сбываются на его глазах.
Браугер выходит на идеальное выражение лица здесь, одновременно встревоженное и удивленное.
Возможно, единственное, что мне не понравилось в «частоте», - это чрезмерно сентиментальная кода, во время которой фокус камеры становится слишком мягкой, а тема бейсбола несет за борт.
Но это только потому, что фильм уже заработал остроту, не прибегая к дешевой тактике.
Я свободно признаю, что «частота» может лучше всего работать как «g UY «Фильм, так как он фокусируется на очень ориентированной на мужчину идее отношений отца и сына (отголоски« поле снов »можно легко услышать), но основная концепция повсеместно применима.
Кто бы не хотел поговорить с давно умершим родителем?
Или посмотреть, как получаются их дети?
 «Расскажи мне о своей жизни, сын» - извините, пока я выхожу.
И не называй меня сестренкой.