На мгновение закройте глаза, если хотите, и представьте себе звук гэльского брога Стивена Ри, шелковистого и ирландца, как пинта Гиннесса.
Изоляционный, непослушный маленький школьник, который флиртует и гамбол.
острый голос с пением, который вызывает поразительные образы и язык Энтони Берджесса «Заводной апельсин».
Голос, который восхитительно вызывает сцены как свиньи, так и ученика, как те, кто выходит из «деликатеса», или «жестяной барабан».
Представьте себе все т Шляпа, и вы получите хорошее представление о том, что вы можете ожидать от «Мальчика».
Представьте себе это и многое другое.
Последний фильм Нила Джордана "Звезды" REA во многом, чем один.
Реа, опытный ирландский актер, наиболее заметный из его звездного поворота в «Плачке» Иордании, вносит сдержанное и управляемое выступление в роли Да Брэди, маленького города, пьяного в неназванной ирландской общине в 1960 -х годах.
Но это его повествование от стены к стене как мясник из названия, сын Да Брэди, Фрэнсис, Это делает «спектакль» Rea «Performance», стоит заслугать.
И это только половина веселья.
Играть молодого Фрэнси Брэди - новичок Эмонн Оуэнс, и он, без сомнения, откровение.
На столько же, сколько за кадром Реа пронизывает почти каждую сцену «Мальчика -мясника», Оуэнс командует практически каждое кадр.
Невозможно отвести от него глаз.
Фрэнси Брэди, с его урожаем морковных волос, румянного цвета и общей грязной внешности, маловероятная ее О, отказываясь делать его алкоголичный, играющий на трубу, его депрессивную, самоубийственную мать или соседний монстр, известный как миссис.Nugent (Фиона Шоу).
На самом деле, в город все было нормально, пока в город не приехал.
Теперь она представляет столько угрозу для безопасности и безопасности городского хулигана Фрэнси и его лучшего приятеля Джо (Алан Бойл), как и надвигающаяся угроза Комми («Мальчик -мясник» устанавливается в то время, когда страх перед ядерной обличкой является первыми прежде всего я n Умы многих).
 «Свиньи!» - кричит миссис.Nugent в зверине Брэди.
 "Ты все свиньи!"
Это начало многих связанных изображений.
После того, как Ма Брэди отправляется в «гараж» для психиатрического наблюдения, а да Брэди Даунс слишком много виски, Фрэнси наконец теряет хватку своего фэнтезийного мира ковбоев и индейцев, одинокого рейнджера и других персонажей комиксов.
Визг, как застрятельная свинья, Фрэнси делает «любимых лайков» на полу в гостиной Нуджент , и сам сами взбесился в очень католическом предварительном предварительном доме для «Бони-Арсед Богмена», где его постоянное воображение-и умная шиканера-заканчивается.
Яркий обращение режиссера Джордана к кошмарному роману Пэт МакКейб создает иногда тревожную, темную комедию, заваленную сюрреалистическими штрихами (например, грех? А.Д. О'Коннор, играющий в Деву Марию).
Это не так диковинно, как трейлеры;Вместо этого этот замечательный фильм фокусируется на эффектах, которые внешние влияния оказывают на Дружба между двумя мальчиками (школьники в реальной жизни), позволяя нам сочувствовать их положению в присутствии необычайного поведения.
Это мрачно и черное, но в основном очень смешно.
Рера говорит нам, красиво, и Оуэнс тащит нас, хотя, превосходно, и, в тандеме с надежной рукой Джордана, их вклад, чтобы сделать «Мальчик -мясник» фильмом, стоит насладиться.