Многие люди не любят французские фильмы из -за отсутствия закрытия.
Несмотря на то, что я, возможно, мелкий, у меня часто было желание ощущения прозрения или, по крайней мере, в резолюции в фильмах, которые я смотрю.
В традиционном урате нет откровения в Кер -Эн;Тем не менее, фильм невероятно успешен в своей страстной драматизации главного героя, разряжающего страсть, Стефан (Даниэль Аутеуил).
Стефан (Даниэль Аутеуил) - мастер -производитель скрипки.
Он неравносим во всем, что Сурро Уносит его, кроме его ремесла и музыки, за которую отвечает его ремесло.
Даже отношения между ним и его боссом, Максимом (Андре Дюссуллиером), контролируемая и почти манипулируемая ассоциацией, подчеркиваемой тем фактом, что Стефан позволяет Максиму выиграть матчи с близкими сквошами.
В начале фильма Стефан является закрытым, одиноким человеком, и аудитория тщательно задается вопросом о глубине эмоций, стоящей за этим загадочным человеком.
Камилла Кесслер (EMM Anuelle Beart) - мастер -скрипач и новая любовь к Maximes.
Максим так сильно влюблен в Камиль, что планирует и оставляет свою жену.
Как и Стефан, Камилла внешне очень контролируется и сдержан, жертвуя всей мыслью и эмоциями своей скрипке и музыке, которая появляется.
Когда встречаются Стефан и Камилла, существует признание оба связывания обоими людьми.
Однако, в то время как Камилла подчиняется дикому взаимодействию эмоций, которые она сейчас чувствует для Стефана, шаг Хейн только признает, что Камилла привлекает его.
Стефан игнорирует свои чувства к Камилле, которые зрители не могут не видеть, присутствует.
По мере продвижения фильма эти два персонажа становятся все более и более поляризованными в своих взглядах и эмоциях друг для друга.
Эти два человека, с очень похожими подходами к жизни изначально, реагируют на их новые обстоятельства по -разному.
Стефан становится еще более рациональным и контролируемым, в то время как Камилла становится более бурной, пока она Почти граничит с тем, что страдает от нервного срыва из -за неспособности завершить свои отношения.
Однако их подход друг к другу, возможно, неудивителен, учитывая их призвание.
Аудитория считает, что Стефан, возможно, также был гением как скрипач, из -за его отношений с учителем скрипки.
Однако, по -видимому, он не мог быть скрипачом из -за его нетерпимости к недостаткам в его игре.
Следовательно, Стефан становится точным ремеслом SMEN с инструментом и больше не играет.
Напротив, Камилла почти дала скрипку годами ранее.
Однако с помощью своего менеджера она стала почти одной из лучших в мире, успешно погружаясь в свою игру.
В ходе фильма мы видим, как оба персонажа развиваются, когда они изо всех сил пытаются решить проблему своих новых эмоций.
Стефан пытается остаться неизменным.
Однако мы видим тонкие намеки на его трансформацию.
один Наиболее очевидным является то, что он побеждает Максима в сквош.
Развитие всех персонажей, многие из которых не включены в этот синопсис, невероятно.
Американские фильмы, за редкими исключениями, нет, и я не смог бы приблизиться к иностранным фильмам в развитии персонажей.
По ее мнению, этот фильм о развитии и росте персонажей, Камилле и Стефана.
Изображение всех остальных персонажей в фильме, включая смерть, - это еще больше Эвертоппьютация персонажей Камилле и Степахна.
Я не уверен, почему Berardinelli говорит: «Иногда становится трудно определить, должен ли Стефан быть жален или обезвредить, и, к чести Аутеуила, ему удается сохранить эту неопределенность».
Этот фильм не о оценке действий Стефана как правильных или неправильных, а о том, чтобы рассматривать их рост и принятие персонажей как то, кем они являются.
Я нахожу финал подходящим;К сожалению, я нашел последние десять минут В.С. привел к финальной сцене, чтобы быть очень невыполненной.
Эта часть фильма - то, где «чувство закрытия» могло быть успешно выполнено.
К сожалению, есть поспешный и почти мыльный всплеск эмоций от всех персонажей.
В то время как Равель может быть не таким совершенным, как Шуберт или Моцарт, у Равеля есть свой день в этом фильме.
Синергизм напряжения музыки и напряжения Равеля на экране - лучшее, что я когда -либо видел.
направление в этом Фильм замечательный.
Актеры и актрисы превосходны, каждый из которых играет свою роль с большой искренностью и теплом.
Личность Эммануэль Берт прекрасна.
И само собой разумеется, я должен говорить, что Эммануэль Берт, сама, прекрасна.
Помимо почти конца окончания, единственная другая критика фильма, который у меня есть, является то, что фильм почти слишком церебральный.
Я почти ушел с тем, что мало что произошло, потому что почти все изменения, происходящие в фильме, происходят в глубине их р. Syches и мало в своих личностях или в ситуациях, которые они заканчивают как часть.
Единственный вопрос, с которым я остался, - это то, что они приняли свою партию, изменилось ли их отношение к любви?
У меня есть несколько возможностей, на которые, как я полагаю, фильм намекает, но я не уверен, что режиссер поддерживает.
Таким образом, этот фильм связан исключительно рост персонажей двух персонажей, которые почти развивают отношения.
В процессе мы видим их отношение к жизни и другие люди .
Само по себе я не верю, что ООН КЕЕР - сложный фильм.
Там, где это становится сложным, это когда мы сопоставляем сцены фильма в большую жизнь, где мы, американцы, имеем предвзятые американские представления об отношениях, любви и людей.
Я действительно удивляюсь, как фильм переводится при просмотре в его родной французской культуре.
Тем не менее, я, принося свои американские предвзятые мнения, наслаждался фильмом.
Я бы приветствовал любые комментарии об этом фильме от любого которые видели это.