С 1990 года драматическая картина претерпела определенную смену стиля.
Теперь, вместо того, чтобы подчеркивать хорошие истории, изобилующие персонажами благородных добродетелей, сценарии и направление указывают на человеческую борьбу и печаль.
Эта реалистическая тенденция может быть вдохновляющей иногда, как показывает список Шиндлера 1993 года.
Однако большая часть сегодняшней основной драмы создает переизбыток эмоции, который может отключить членов аудитории.
Вот почему такие картинки, как октябрьское небо, которые Возвращение к добрым старым драмам прошлых лет - такое желанное облегчение в современном кино.
Фильм основан на правдивой истории Гомера Хикма (Джейка Джилленхала), подростка в городе Коалвуд в 1950 -х годах, Западная Вирджиния.
Это хорошо известный факт, что единственные мальчики, которые создают себе имя,-это те, которые выходят из города на футбольных стипендии;Остальные растут, чтобы работать в угольной шахте.
шахта, которой управляет отец Гомера (Крис Купер), не является место для Гомера, однако.
После просмотра стрельбы Советского спутника Спутника через октябрьское небо в 1957 году, Гомер чувствует связь с внешним миром - как выразится: «Любой в мире может посмотреть и увидеть то же самое, что и я».
Собирая двух из своих лучших друзей и изгоя Brainiac, Гомер начинает строить ракеты.
С помощью своего учителя истории, мисс Райли (Лора Дерн) и нескольких работников шахты, четверо вскоре направляются на великие дела.
Октябрьское небо я С умело созданный фильм, и большая часть этого кредита должна пойти на режиссер Джо Джонстон.
Джонстон, чья карьера в киноиндустрии включает в себя все, от руководства известными титулами, такими как Джуманджи и Ракетер, до некредитованной роли в качестве солдата Звезды Смерти в «Звездных войнах», безусловно, знает, что он делает здесь.
Он формирует персонажей, которые верны для жизни, а также весело наблюдать за сюжетом, который является простым и надежным.
Он не преодолевает никаких барьеров, но вместо этого принимает Conse Rvative Style кинопроизводства, который усиливает очарование фильма.
Его изящество выявляет элементы, которые в противном случае могли бы быть потеряны - такие как отношения между Гомером и различными работниками шахты, или молчаливая борьба между матерью Гомера и отцом.
Актерский состав хорошо выбран, хотя настоящие яркие пятна являются вспомогательными ролями.
Лаура Дерн (Парк Юрского периода) дает сильную работу в роли учителя истории, оказывая мальчикам необходимую им поддержку и руководство.
Ее роль - я Несмотря на симпатичный.
Крис Купер (Horse Whisperer), как отец Гомера, менее симпатичен - даже иногда совершенно презренно - но его очередь здесь дает гравитацию фильму.
Он определенно является движущей силой в жизни Гомера, и его более гуманные моменты придают пьесу определенную динамику, которая похвально.
Сценарий, как правило, весел, проецируя усилия мальчиков беззаботным образом.
Есть моменты, когда это становится предсказуемым - например, сцена по железнодорожным путям - и Бывают моменты, когда он жертвует оргинальными ради необходимости придумать эмоциональный поворот сюжета.
Однако он подчеркивает сущность молодежи, и из -за своей исключительной работы в этом можно простить другие ошибки.
Октябрьское небо должно быть успешным с аудиторией.
Хотя он не имеет привлекательности нынешних подростковых фильмов, таких как университетский блюз или она все, что, безусловно, имеет неоспоримое качество, к которому будут склоняться пожилые толпы.
Это долгожданное изменение в драматическом жанре, и тот, который каждый должен увидеть.