Большой сюрприз для меня.
Хороший трейлер намекнул, что они отказались от невозможного, но снятие фильма «Блюзовые братья без Джейка Блюза» (Джон Белуши) - такая глупая идея, что у меня действительно не было надежды.
Они заменили его просто отлично.
Не с Джоном Гудманом, он ничего не делал, а с блестящим актером Джо Мортоном, который действительно может петь.
Четвертый брат блюза - Дж. Эван Бонифант, которому десять лет.
Это был еще один из моих страхов за фильм, но он действительно хороший танцор, и играет Средняя гармоника (хотя его, возможно, назвали).
Вещи, которые интеллектуально беспокоила меня раньше, как никакой миссии от Бога, все были богаче, это не снималось в Чикаго - не давали мне никаких проблем.
Я очень рад, что было меньше куча автомобилей, потому что они означали меньше музыки, и Джон Лэндис, кажется, потерял интерес ко всему этому.
Есть несколько ранних сбоев, а затем одна огромная накачатка, но после этого все останавливается.
Это просто музыка.
один из моих P Первые - это то, что песня Cab Calloway настолько хороша, что Blues Brothers выглядят скучно, но в этом нет никаких проблем.
Музыка так же хороша, как и всегда, появляются тонны великих музыкантов - за исключением Джонни Ланга, который не может петь, все музыканты делают отличную работу.
Единственными реальными проблемами, которые у меня были, были спецэффекты.
Они были излишними и пустой тратой денег.
Поскольку фильм не очень хорошо, они могут означать, что у нас нет возможности анота ER продолжение, которое я хочу увидеть.
Версия гонщиков в небе блюграсс даже лучше, чем Rawhide.
- http: // www.геоциты.com/Hollywood/Academy/8034/
Удалить спам, чтобы ответить.
 «Двигайся осторожно, но безрассудно», мама, детская игрушка ». Единственное, что я прохожу, - это ходить за гробами друзей, которые занимались упражнениями».
Питер О'Тул