* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
В двух предыдущих фильмах «инопланетянина» были свои свои уникальные стили.
Чужок Ридли Скотта был очень стилистическим фильмом о неизвестности.
Пришельцы Джеймса Кэмерона были гораздо большим боевиком.
И мне понравился каждый фильм отдельно, для которого он был.
Теперь инопланетянин 3 вышел.
И это собственный фильм в том же праве, что и инопланетяне и инопланетяне.
В отличие от инопланетян, инопланетянин 3 требует что вы видели инопланетян.
Это очень важно, так как история поднимается точно, что инопланетяне остались.
Оставшиеся в живых экспедиции в LV-426 возвращаются домой после борьбы и избиения инопланетян.
Климатическая сцена боя между Рипли и Матерью Чужой на Sulaco у инопланетян оставила один предмет, яйцо.
В первой последовательности мы видим яичный люк, обнаружив его карьер, что приводит к огню на борту сулако, когда лицо, которое повреждается Гиперсновые трубки в экологичном сосуде.
Этот авария суда приземляется на Fury 109.
Все в судне убиты, кроме Рипли.
FaceHugger сброшен с ними и пережил аварию.
Fury 109-это бывшая тюрьма/максимальная безопасность.
Когда закрылись, некоторые из заключенных пожизнения решили остаться и прожить оставшиеся годы на планете.
Все заключенные - мужчины, которые не видели женщину за много лет.
Прибытие Рипли вызывает проблему с заключенными.
Что касается нового Стрижка, которую Рипли и спорт заключенного на планете существует на планете.
Быть бывшим промежуткой означает, что с планеты нет никакого пути и нет оружия.
Таким образом, заключенные и Рипли отправляются лицом к лицу с инопланетянами самостоятельно.
Я не буду вдаваться в подробности, но вы можете догадаться, что здесь происходит.
Инопланетянин свободен, и никто не верит выдающейся истории Рипли.
Она находит утешение в руках доктора колонии.
Да, через 57 лет Рипли занимается сексом.
это не безвозмездно, я На самом деле, мы даже не видим, как они поцелуют, но это так же хорошо.
Потная сексуальная сцена не сработала бы в контексте фильма.
В Alien 3 гораздо больше крови.
На самом деле я бы предположил, что в «Чужом 3» больше, чем кто -либо из предыдущих двух.
Он также оснащен новым инопланетянином с 4 ногами!
Я не скажу, как, но это заставляет нас поверить в несколько новых вещей о инопланетяне и его цикле, что, я уверен, будет изучен в Alien 4.
Sigourney Weaver вернулся как Рипли и предоставляет Новое отличное исполнение этого персонажа.
Ее сцены во время вскрытия Ньюта достаточно, чтобы украсить ее еще одну номинацию Академии.
Остальная часть актера также довольно хороша.
Примечательно, что Чарльз танцует как доктор, с которым Рипли находит мгновенный побег из Fury 109.
Alien 3 имеет очень отчетливый вид.
Это в значительной степени связано с его директором Дэвидом Финчера.
Мистер .Финчер, который до сих пор снял только музыкальные клипы и рекламные ролики, проделал здесь невероятную работу.
Его направление есть Отлично и заставляет этот фильм оживать ни один «инопланетный» фильм раньше.
для мистера.Финчер, я вижу долгую процветающую карьеру впереди.
Музыка была также сделана новичком в киноиндустрии.
Elliot Goldenthal создал глубоко движущийся счет, который поддается клаустрофобной обстановке, в которой была заведена серия «инопланетян».
На этот раз счет не столько разрыв со Star Trek II (инопланетяне Джеймса Хорнера).
Этот счет временами придерживается хорошего и даже Само старого стиля забивания Эннио Морриконе.
Это отличный счет.
Конец инопланетян 3 довольно хорош.
Были времена, когда я думал, что Голливуд придет и испортит его, но это играло очень хорошо.
Я не испорчу для вас финал.
иди посмотреть фильм.
Я считаю, что это гораздо более вовлеченный фильм, чем любой другой фильм, выпущенный в этом сезоне.
Alien 3 является достойным преемником инопланетян и инопланетян.
И когда они сделают инопланетянин 4, возможно, они смогут найти Y ET еще одно новое направление, чтобы взять его.