Роберт Бентон собрал звездный, зрелый актерский состав для своей последней функции «Сумерки», фильма «Мистерия Нуар» среди умирающих звезд Голливуда.
Пол Ньюман звезд в качестве детектива в отставке Гарри Росс.
Гарри провел последние пару лет, выполняя странную работу для Джека и Кэтрин Эймс (Джин Хэкман и Сьюзен Сарандон), пара замужних актеров, которые упали из центра внимания.
Однако, когда Джек отправляет его на обычную работу по доставке, старые инстинкты начинают.
Вскоре Гарри пробирается Грубая загадка, где дружба и жизни находятся на линии, и он больше не знает, кому доверять.
В сумерках есть много знакомых лиц, в дополнение к Ньюману, Хакману и Сарандону.
Джеймс Гарнер играет Рэймонда Хоуп, бывшего полицейского и одного из лучших друзей Гарри.
Стокард Ченнинг играет Верну, бывшего партнера Гарри, и, возможно, бывшего любовного интереса.
Риз Уизерспун - Мел, недоверчивая дочь Эймса, а Лив Шрибер - ее скузильный парень.
Гиа NCARLO Esposito появляется как неуклюжий детектив Гарри Протиги, а Джон Спенсер - подозрительный капитан полиции.
С таким актерским составом, почти стоит посмотреть «Сумерки» только в Stargaze.
К счастью, в фильме есть нечто большее, чем какая -то церемония признания актера.
У Сумерки есть солидный сюжет Noir-ish.
Возможно, у него не так много поворотов, как некоторые из классики, но у него гораздо больше, чем многое из того, что проходит для фильма в наши дни.
все крупные актеры все доставляют Stron G -выступления, как и следовало ожидать от их калибра.
Тем не менее, ни у кого из них нет такой маленькой лишней, что сделало бы их незабываемыми.
Вспомогательный актерский состав приятен, если немного недовольнее.
В частности, персонаж Стокарда Ченнинга является шифром.
У ее персонажа есть нечто большее, чем фильм, чтобы описать.
Это незначительный, но раздражающий, недостаток.
С солидным актерским составом и хорошим сюжетом есть что рекомендовать о сумерках.
Это самый большой недостаток - это его SH ОРТ время работы.
За тонкие 94 минуты есть много вещей, которые упакованы в ужасно маленькую упаковку.
Тем не менее, шанс увидеть, как Ньюман, Сарандон и Хакман работают вместе, стоит судороги или два.