Насколько неразлучена команда сержанта.
Мартин Риггс (Мел Гибсон) и сержант.
Роджер Мурто (Дэнни Гловер)?
Давайте просто скажем, что когда один партнер просит другого партнера поднять его шорты боксера, а затем еще больше просит его выбежать в середину дороги, хлопая руками, в то время как лихорадочно хихикает, как курица, чтобы создать отвлечение, его партнер на самом деле на самом делеИмеет ли это !
Знакомная семья Смертельного Оружия вернулась, в том числе Рене Руссо, который сейчас является будущей матери буровой установки GS 'Child и Joe Pesci в роли бывшего бухгалтера, похожих на сопрана, который решил стать частным взглядом.
Новым в команде является Крис Рок, также быстрый детектив.
Проблемы, кажется, следуют двум детективам ветеранов, куда они идут, и в этом фильме это не исключение.
Даже когда они просто совершают неторопливую поездку на лодке, им каким -то образом удается столкнуться с грузовым кораблем.
Мы здесь какая -то зловещая музыка, которая подсказывает нас, что конфронтация о произойдет .
Стрельба заходит, и когда все закончится, детективы хотят узнать больше об этом грузовом корабле, подвергая сомнению лорда по преступлению в китайском квартале.
Хотя они не знают, что ищут, их любопытство заставляет плохих парней предпринять какие -то действия.
И здесь много действий для двух фильмов.
Во главе с боевой сенсацией Jet Li, чьи навыки боевых искусств - не что иное, как впечатляющий, он делает все возможное, чтобы убедиться, что никто не узнает, чем они занимаются.
li r Уверенный в своем подходе, убьет кого -нибудь, чтобы просто подчеркнуть, и развивает огромное презрение к двум детективам.
Есть потрясающие автомобильные погони, взрывы и выстрел.
Это летний рецепт боевика, следовал за письмом, и результат - не что иное, как чистое, неиспользованное летнее веселье.
Но даже слишком много взрывов может стать скучным.
Чтобы противостоять этому, мы обращаемся к нескольким удивительно хореографическим последовательностям боя с Jet Li.
К счастью, он предпочел бы бороться вместо стрельбы из оружия.
Между тем, когда детективы не перезагружают свое оружие и не бегут от огненных шаров, они занимаются софоморскими подшучиваниями и глупыми разговорами, которые обеспечивают приятное отвлечение от града пуль.
Все попадают в шейк.
Руссо кричит во время ее доставки, у преступления у лорда есть несколько забавных кусочков, когда его допрашивают, когда ему дают смех, а Пески и Рок очень забавные, когда они идут на него, обсуждая недостатки наличия сотовой связи Хонс.
Гибсон и Гловер всегда синхронизируются, и фильм движется в быстром темпе, чтобы добраться до финального и потрясающего Мано Мано.
заберите один для старой гвардии.