Вы устали от всех горячих новых выпусков, которые вышли к тому времени, когда вы попадете в видео магазин?
Wafflemovies.COM посвящен поиску тех скрытых драгоценных камней, которые лежат на полках.
Каждую неделю, Wafflemovies.компонент
Обзоры независимых фильмов и больших студийных картин, которые заслуживают второго шанса на видео.
Вот пример обзора:
Добро пожаловать в Сараево
В свете недавнего вмешательства Америки в Косово, Добро пожаловать в Сараево - напоминание об ужасе Америки и мира, которые игнорируются годами.
сельский В Sarajevo 1992 и, основываясь на реальных событиях, эта картина рассматривает человеческие и социальные жертвы войны.
Фотография начинается с семьи, сопровождающей свою молодую невесту на ее свадьбу.
Когда они пробираются по улице, снайпер стреляет в мать невесты.
Еще одно напоминание о том, что повседневная жизнь в войне разорванная Сараево никогда не может избежать ужаса войны.
В этой сцене мы встречаемся с Джо Флинном (Вуди Харрельсон), американского репортера, который перестает репортировать, чтобы помочь священнику нести Морт Союзник ранил мать в церковь.
Джо дерзкий, но и в душе, когда он продолжает совершать добрые дела для людей, которых он даже не знает.
Его коллегой -репортер - британский Майкл Хендерсон (Стивен Диллайн).
Майкл быстро устал от ужаса, который окружает его и отсутствие интереса мира.
Хендерсон преследует воспоминания о мальчике -алтаре, который свидетелем смерти матери, а также молодой девушки, которую он находит сиротом в больнице после атаки миномета на CIT Изенс ждут в очереди на хлеб.
Он решает принять меры, когда делегация Организации Объединенных Наций спускается на этот район, чтобы объявить Югославию четырнадцатым самым опасным местом на земле.
Хендерсон начинает серию, профилирующую приют, расположенный на фронте.
Он находит детей всех возрастов, живущих в страхе, и заботятся друг о друге с помощью одного взрослого.
Во время своих визитов он подружился с подручкой-подросткой, Эмирой (Эмира Нусерика), которая служит суррогатной матерью для ребенка Roadrunner. Он обещает убрать Эмиру от вреда, если у него будет шанс.
После того, как делегация ООН покидает страну, не спасая ни одного из детей, Хендерсон теряет надежду.
Тем не менее, его репортажи привлекли внимание Нины (Мариса Томей) и группы помощи ее детям, которая помогает найти дома для югославских сирот.
К сожалению, только дети разыскиваются для усыновления, поэтому Хендерсон обещает отвезти Эмиру в Англию.
Группа детей, Нина и Хендерсон покидают фронт Линь ES на опасном побеге для Италии.
Могут ли они завершить этот опасный путь через разорванную войну сельскую местность и избежать враждебных войск, собирающих мусульман для концентрационных лагерей?
Фильм был красиво и чувствительно сделан.
Режиссер Майкл Уинтерботтом и сценарист Фрэнк Коттрелл Бойс ярко выражает общественное разрушение, которое произошло.
Они показывают разрушенную жизнь, семьи, которые были разделены, и опустошение, с которым все пытаются справиться.
Это лучше Иллюстрированная группа югославцев Хендерсона, его продюсер и Флинн подружились.
Группа из двадцати сборов проживает в баре, разбомбленном без простых удовольствий и удобств жизни.
Один из них - опытный музыкант, который проводит свои дни, играя на пианино и обещает сыграть концерт, когда Сараево объявляется самым опасным местом на земле.
Как и все остальные, которые глубоко совершены войной, эта небольшая группа пытается выжить, а не пытаться жить.
Винтербо Блестященно взаимодействует с реальными новостными кадрами, чтобы дать фильму ощущение документального фильма, и заставляет зрителя осознавать, что многие из этих ужасов проводятся в тысячи миль, когда вы безопасно сидите в своей гостиной.
Картина также подкреплена красивой кинематографией, которая отражает опустошение этого города, в котором принимали участие Олимпийские игры 1984 года.
Winterbottom и Boyce также демонстрируют реалистичное изображение журналистов, покрывающих злодеяния.
это изображение есть Гораздо более лестно для журналистов, чем ранее Wafflemovies.компонент
Выбор Безумный город.
Мы наблюдаем, как они изо всех сил пытаются покрыть ужас, пытаясь оставаться профессионально отстраненными.
Тем не менее, они люди и ставят под сомнение причину всего этого, почему никого не волнует и как они могут выйти.
Стивен Диллайн замечательный, как Хендерсон.
Он изображает персонажа как каждого, пойманного в середине необычайных событий.
Диллайн избегает сделать персонажа чрезмерно героическим и проповедовым.
Хенде Рсон понимает, что он не может спасти мир, но он может помочь нескольким.
Это прекрасная возможность для Диллана после того, как ему пришлось страдать через катастрофу Дениса Лири-Сандры Буллок, если на море.
Вуди Харрельсон продолжает доказывать, что он является одним из лучших, самых универсальных актеров своего поколения.
Харрельсон играет «дерзкого репортера знаменитостей с золотым сердцем», позволяя заботливой природе и уязвимости прольовать.
Харрельсон одинаково искусен в том, чтобы взять роли Ведущие мужчины (ура, белые мужчины не могут прыгать), а также отличные вспомогательные роли, такие как эта.
Эта способность послужит ему хорошо и даст ему долгую, успешную карьеру.
Участие Америки в этой борьбе происходит через семь лет после того, как состоится события фильма.
Для тех, кто не имеет полного понимания истории конфликта, весь фильм, что наиболее важно, первые сцены, дают урок истории.
Война - это иностранная концепция для большинства из нас в Америке калифорнийский
Сражения сражаются в тысячи миль среди людей, к которым у нас нет привязанности.
Телевизированные изображения войны в Персидском заливе - все это опыт, который большинство из нас имеет с войной.
Эта картина приносит его прямо в вашу гостиную и заставляет вас думать за пределами нашего маленького мира, чего мы не делаем в Америке 90 -х годов.