Для многих людей откладывание не является проблемой для преодоления, это высокое искусство.
Мы сделаем почти все, чтобы отложить задачу.
Когда приближается крайний срок для этой колонны, это единственное время в течение недели блюда, вымываемой, кровать изготовлена и белье, и растения поливались и.ПолемПолем
В конце концов, надеюсь, иногда есть прорыв, и мы на самом деле приступим к работе.
Удивительно, но это почти всегда проще, чем мы боялись, и после завершения, это чувство угнетающего задержания тает.
А потом, в следующий раз, мы сделаем все это снова.
Английский профессор Грэди Трипп (Майкл Дуглас) - мастер.
Семь лет назад его первая книга стала хитом.
С тех пор он работает над своим вторым-коротким 200-страничным.
Опасаясь, что он не может соответствовать первым, он не может заставить себя закончить.
Нет блока писателя, он приближается к 3 000 страниц без конца.
Теперь у него особенно трудный день.
Ежегодная писательская конференция колледжа приносит в опытных романистах, напоминающих Триппу, что другие люди заканчивают книги.
В течение первого дня его жена оставила его, его замужняя подруга сообщает ему, что она беременна, а его агент находится в городе с шестью футами трансвестита на буксире.
К вечеру наш осажденный писатель ехает, хотя на заснеженных улицах Питтсбурга рядом с ним, украденная куртка, которую Мэрилин Монро носила в день своей свадьбы на заднем сиденье и убитой слепой собаки багажник.
Это может быть ключевой точкой в его кризисе в середине жизни.
А потом на следующее утро.
В этом фильме есть что понравиться.
Там нет огромных взрывов, разбитых стекла или компьютерных динозавров, чтобы отвлечься от очень реальных человеческих проблем.
Грэди попал в проклятие людей, которые совершают великие дела в начале своей карьеры.
В мире «Что вы сделали для меня в последнее время?» Он знает, что его вторая книга должна быть лучше, чем его первая.
вместо Fi Выйдя, он дрейфует, комфортно в островном коконе академического Питера Панханда.
У него нет большой жизни, как и его звездный ученик Джеймс Лир (Тоби Магуайр).
Джеймс может быть самоубийством и психотичным.
Конечно, все, что выходит из его уст, это ложь.
Он составляет прошлое рабочих конфликтов, потому что правда о богатстве и комфорте просто недостаточно интересна.
По ходу выходных они оба вынуждены полностью вовлечь жизнь.
это вопрос T Face: комфорт или реальный опыт?
Фильм занимает несколько интересных шансов.
Нетрадиционные отношения представлены как факт.
Внешний, гей, межрасовый, профессор-студент: здесь они не судят, просто выбор.
Актеры все первоклассные.
Дуглас триумф, играя против типа, когда он проводит большую часть своего времени растрепанным, непеденным и одетым в розовую женскую хаус.
Отчуждение Магуайра отлично работает здесь.
Роберт Дауни-младший .как у Грэди Агент поднимает свои сцены.
Режиссер Кертис Хансон («L. A.
Конфиденциально ") делает несколько ошибок.
Женщины недооценены.
Фрэнсис МакДорманд хорошо справляется с ее ограниченной ролью Сары, женатого любовника Грэди, но мы никогда не понимаем, кто она есть.
Химия между ними не существует, что делает некоторые из конечных неубедительных.
Кэти Холмс - студентка с серьезной влюбленностью в профессора, но ее персонаж никуда не идет.
Мы даже не видим выхода Грэди W в
Это очень большой фильм парня.
Разнообразные отношения между мужчинами гораздо более убедительны, чем кто -либо из других.
Чередственное наставничество и отказ от Джеймса - центральная точка фильма, а не он и Сара.
С возрастом бумеры ожидают увидеть больше кризисных фильмов в середине жизни, чтобы привлечь внимание этой демографии.
В конце концов, это, вероятно, станет клише, но сейчас у нас есть победитель.
Я закончу это через секунду.
Прямо сейчас я должен взять немного краски.
я не Наградил какую-то отделку в другой комнате, которая нуждается в небольшом количестве.
 (Майкл Редман так долго написал эту колонку, что сделал кризис в середине жизни выбором карьеры.)