Приняв свой Оскар в качестве продюсера лучшего победителя в этом году, Саул Заенц отметил, что его чашка заканчивается.
Можно было бы почти сказать то же самое о его долгожданном фильме.
Редко экран настолько переполнен мощными образами, символикой, идеями и метафорами, сложным и грамотным рассказыванием историй, все это обладает интеллектом, который приглашает - даже требует - постоянное изучение, остроту восприятия и наблюдения, который должен каким -то образом привести к истине.
Короче говоря, антитеза L В вещи Голливуд.
Тем не менее, этот избыток сигналов сделан для того, чтобы служить довольно бледной и тонко реализованной любовной истории, эмоциональное воздействие которой так же сухо, как ветер пустыни.
Ральф Файенн - титульный персонаж, жертва ожогов, постепенное возвращение к памяти, и, в частности, память о любви, является якобы фокусом фильма.
Но, несмотря на использование многочисленных воспоминаний, чтобы помочь собрать куски этой личной головоломки, мы никогда не узнаем о человеке, чтобы почувствовать очень сочувствие к ему .
Его эмоциональная жизнь до начала истории является важной подсказкой, которая остается скрытой.
То же самое можно сказать о любом другом персонаже в фильме, о котором слишком много.
Медсестра Джульетты Биноче подходит настолько близко, как и этот фильм эмоционального сердца.
По крайней мере, мы рано узнаем, что она пострадала от смерти близких ей, и поэтому мы понимаем, почему она стремится избежать компании своих товарищей, чтобы искать убежище в выздоровлении таинственного , изуродован, умирает незнакомец.
Однако даже эта информация передается так быстро и в таком бегемом манере, что она граничит с комиссией.
С таким большим количеством персонажей, наслаждающихся таким небольшим временем экрана, 160 минут фильма могут облагаться налогом.
И все же есть что -то настолько увлекательное в чувствительности камеры, что я не мог не чувствовать, что величие в воздухе.
Намеки на это были повсюду - у человека, который ненавидит владение, но хочет отчаянно обладать своим любовником;в АНК Пещерные картины пловцов, небрежно скопированные современным пловцом в Сахаре;В том, как смещающиеся пески времени уничтожают все более полно, чем мировая война.
Существует достаточно скрытого значения, чтобы поставить студентов колледжа в течение многих лет.
Но в конечном счете, эмоциональные истины-режиссер Энтони Мингелла, за который никогда не было открыто.
В конце концов, у меня осталось впечатление, что я был свидетелем довольно оксюморона: призрачное отверстие.
отверстие есть Возможно, слишком сильное слово.
Но после выпивки в богатых производственных ценностях чашка остается лишь немного более полной.