Все знают кого -то вроде Джайлза Де'ат: душной, высокомерной, расположенной в его пути и на войне со всем, что может быть каким -либо образом связано с «прогрессом».
Джайлс - писатель, но продукт его пишущей машинки - это тот вид научных вещей, которые немедленно помещаются на библиотечные стеки, где он сможет собирать пыль, пока какой -то аспирант понадобится еще одна ссылка для его или ее диссертации.
Его дом выглядит как безупречный музей?без телевидения, микроволновой печи, текстового процессора или другого TEC Hnological Gadgets, только электрические огни предают, что он живет в двадцатом веке, а не девятнадцатом.
Это такого рода, которую можно легко превратить в плоский стереотип, но Джон Херт, в том, что, безусловно, является его лучшим выступлением за десять лет и, возможно, самой впечатляющей из его долгой и выдающейся карьеры, превращает «бывшие туманные» Джайлс вТрехмерный человек.
Несмотря на его туннельное зрение, невозможно не понравиться человеку, особенно после его ЛОР IRE преобразуется этим единственным заболеванием, к которому никто не застрахован: любовь.
И, как обнаруживает Джайлс в ходе этой забавной, душевной кинематографии, можно найти объект привязанности в самых необычных местах.
Джайлс, который является вдованием и отшельником, не часто посещает кино, но когда он узнает, что E.мФильм Форстера играет в местном театре, он облажается мужеством и решает пойти.
Он не понимает, что Мо Vie House показывает два фильма: адаптация Forster и фильм об эксплуатации подростка под названием Hotpants College II.
Несоответствующий Джайлс в конечном итоге сидит в затемненной комнате, наблюдая за тем, как мужские и женские тела в различных состояниях раздевания.
Однако, как и Джайлс, он собирается уйти, он замечает Ронни Бостока (Джейсон Прислит) и, вдруг, это любовь с первого взгляда.
Джайлс восхищен, и в тот момент, когда Hotpants College II, он существует, чтобы промыть магазины для памятных вещей Бостока, в том числе подростковые журналы и видеокассеты.
 (Чтобы посмотреть эти ленты, Джайлс должен купить видеомагнитофон, но он изначально не понимает, что ему нужен телевизор, чтобы использовать видеомагнитофон.)
В конце концов, не удовлетворен тем, что является главным властью мира в Бостоке, Джайлс садится на самолет и отправляется на Лонг -Айленд, где находится дом его кумира.
Босток отсутствует, когда прибывает Джайлс, но «Королева» уделяется подруге супермодели Ронни, Одри (Фиона Лоуи).
В конце концов, актер А Рривс домой и, впечатленный поведением и интеллектом Джайлса, он начинает полагаться на совет старшего человека.
Но в то время как привязанность Джайлза глубоко проходит, чувства Ронни менее постоянны.
Любовь и смерть на Лонг -Айленде - это комедия, и очень забавная в этом.
На самом деле, для своей первой половины фильм почти идеально.
Он страдает от того, чтобы Джайлс достигнет Нью-Йорка, и финал, с его не слишком мягкими гомосексуальными обертонами, слишком властным для легкомысленной ма. Триал, который предшествует этому.
В своем мягко сатирическом подходе к популярной культуре и славе фильма писатель/режиссер Ричард Квейтниоуски, адаптируемый из романа Гилберта Адэйра, на 100%.
В этом процессе он не только создает по -настоящему симпатичного и запоминающегося персонажа в Джайлсе, но и говорит о нескольких вещах о трансформирующей силе любви, даже если это нераздетовано.
От начала до конца, это явно Hurt's Movie?Он почти в каждом кадре.
Это роль, которую ветеран актер М UST наслаждался, потому что он делает Джайлса незабываемой фигурой кинофильма и делает это посредством доставки диалога, языка тела и постоянно меняющихся выражений лица.
Джейсон Прислит, обналичившись на своем изображении Беверли -Хиллз 90210, удивительно эффективен как мелкий Ронни.
Он харизматичен, и нетрудно понять, почему Джайлс привлекает Ронни.
Между тем, солидная поддержка оказывается привлекательной Фионой Лоуи и всегда надежным Мори Чейкином.
любовь И Смерть на Лонг -Айленде - это много вещей, обернутых в один: социальный комментарий (он решает колючий вопрос фильма как чистого искусства против фильма, как бессмысленное развлечение), история с изображением приятелей/любовь (у Ронни и Джайлса есть одно из самых интересных отношенийНайдено в любом месте на экране фильма в эти дни) и рассказ «рыба из воды» (викторианская реликвия Джайлс, вынужденная в современном мире).
Тем не менее, несмотря на многочисленные предложения любви и смерти, это никогда не занимает дешевые снимки.
У него вибрация Муравей, избиение сердца?И это делает комедию еще более стоящей.