Познакомьтесь с Джо Блэком (обзор 27/98 ноября)
В главных ролях Брэд Питт, Энтони Хопкинс, Клэр Форлани
В «Познакомьтесь с Джо Блэком», Брэд Питт играет смерть.
Это все, что действительно нужно сказать, но, тем не менее, я предоставлю тех троих, которые, по -видимому, жили в пещере с описанием сюжета.
Смерть решает взять отпуск, что со всеми суровыми сборами души и всем, и заставляет Энтони Хопкинса показать ему, каково это быть человеком.
Смерть предполагает тело Br ad pitt, и оттуда возникает много проблем.
Во-первых, Смерть-Ас-Питт влюбляется в дочь Хопкинса, которую играет Клэр Форлани.
Очевидно, что это расстраивает Хопкинса, потому что на самом деле, что может предложить смерть?
Помимо вечного проклятия, конечно.
Существует также подводной участок о бывшем парне Форлани (она бросает его для Питта), пытающегося захватить компанию Hopkins.
 «Познакомьтесь с Джо Блэком», проходит чуть менее трех часов.
Я всегда думал, что такое непристойное время бега должно быть ограниченным D к историческим эпосам.
 «Познакомьтесь с Джо Блэком» не является ни историческим, ни эпос, хотя я испытываю чувство, что Мартин Брест (режиссер) отчаянно хочет этого.
Каждая сцена в фильме продолжается около 3-4 минут слишком долго.
И финал занимает около 20 минут дольше, чем на самом деле.
Серьезная работа по редактированию могла бы сделать этот фильм превосходным, а не просто хорошим, а это так.
Питт, актер, которого я обычно ненавижу, на самом деле довольно привлекателен как смерть.
Я верю В его исполнении, и я мог понять, почему персонаж Форлани влюбится в него.
Однако я должен согласиться с Роджером Эбертом, которому было трудно поверить, что сущность, которая существует на все времена, не знает, что такое арахисовое масло.
Это, конечно, не имеет ничего общего с производительности Питта, но это немного отвлекает.
Хопкинс дает свое обычное отличное выступление.
Он может изобразить страх человека, который знает, что у него осталось очень мало времени, не сделав его отвратительный ныть.
И в своей первой главной студийной роли Клэр Форлани удивительно хороша.
У нее сладкая нежность, которая позволяет аудитории мгновенно болеть за нее.
Итак, «Познакомьтесь с Джо Блэком» - хороший фильм, затрудняющий его смешное время бега.
Если бы фильм был вырезан на час или около того, я не сомневаюсь, что буду называть его одним из лучших фильмов года в этом обзоре.