Предупреждение: Любой, кто обидел вопиющий, подывенный мачево, лучше избегать этого фильма.
Или много крови и кишек, мужчин против мужчин и мано-мано.
Другими словами, это фильм Уолтера Хилла!
Со сценарием Джона Милиуса!
Я всегда представляю этих парней, собирающихся и выпускаю фильм между матчами с руками.
Эти фильмы всегда содержат мужчин -персонажей, с которыми мне очень сложно идентифицировать, вероятно, из -за вероятности того, что любая встреча между ними и мной приведет к моей Рука сорвана, а затем моя последующая смерть, избивая упомянутой конечности.
И мы получили тяжелые парни в изобилии, здесь;Бандито-наркотики от десятков, все грязные, потные и довольно злобные, в целом;секретная целевая группа армейских коммандос, которые находятся в этом районе, чтобы сокрыть (предположительно) любую связь между правительством и бегунами-наркотиками;И много дерьмовых туалетных фермеров из Техаса, которые, как только стреляли в вас между глазами, смотрят на вас.
В частности, мы получили Ник Нолте, так как E. Hard-Ass Texas Ranger, Powers Boothe в роли Drug Kingpin, Майкл Иронсайдс в качестве лидера секретной армии и разорвать в качестве местного шерифа.
Разрыв - симпатическая фигура группы;Он улыбается, прежде чем кого -либо стрелять.
Что касается женщин.ПолемПолем
Ну, я никогда не видел Джейн Фонда или Мерил Стрип в фильме Уолтер -Хилл, и в этом случае я сомневаюсь, что когда -либо буду.
Женщины существуют здесь, чтобы хорошо выглядеть, утешить мужчину и спорить.
Черт возьми!
Так же, как старые времена.ПолемПолем
Честно говоря, это Довольно хороший фильм, если вы можете принять предпосылку и можете взять мачо.
Кинематография превосходна, актерский состав персонажей широкий и имеет текстуру, сценарий довольно хороший, и фильм позволяет вам идти в ногу с тем, что происходит сами, не записывая его вам.
Я ценю фильм, который заставляет меня думать не отставать.
Наконец, есть много съемки Сэма Пекинпа.