Джеймс Л.Брукс, один из разработчиков Simpsons и директор Broadcast News, возвращается на большой экран с этой интересной, хотя и слегка ошибочной комедией.
Николсон играет Мелвина Удалла, вероятно, самого ужасного человека на экране.
Он расист, гомофоб, и никогда не имеет хорошего слова, чтобы сказать кому -либо.
Итак, никто не разговаривает с ним, кроме официанткой Кэрол Конелли (т. V
Ситком звезда Хант, которого в последний раз видели в Twister, 1996).
Естественно, Удалл, Конелли и Гейс -сосед Саймон Бишоп (Киннир), который ненавидит Николсон, все в конце концов ударил его.
Как и охота на добрую волю (1997) и «Титаник» (1997), хотя результат совершенно очевиден, настолько хорош, насколько это хорошо, это приятная, забавная и теплая комедия.
Николсон веселый, как Мелвин, избивая оскорбления от превосходного удовольствия.
Только Николсон мог сойти с рук с линиями, которые доставляет Мелвин.
Охота также хороша, как официантка Кэрол, и легко поднимается на вызов Николсона.
Есть также (благодарный ly) немного химии между ними.
Киннир, как сосед -геи, похоже, имеет немного аннулированную роль, он скорее убедительный заговор, чем персонаж.
Хотя его выступление хорошее, его персонаж, кажется, просто существует, чтобы помочь Мелвину и Кэрол собраться вместе.
На самом деле, сценарист - собака Саймона, которая смешнее, чем Николсон.
Но опять же, домашние животные всегда милые на экране.
Обеспечение солидной поддержки - Куба Гудинг, JNR (Jerry Maguire, 1996) и ежегодный Smith (WH o Это голос Лизы Симпсоны в Симпсонах), хотя Гудинг не так хорош, как персонаж в Магуайре, он все еще веселый.
Он немного переживает, но не так сильно раздражает.
Смит тоже хорош, хотя она имеет довольно маленькую роль.
Даже директор Лоуренс Касдан (Body Heat, 1981) появляется в качестве врача.
Но это в первую очередь фильм Николсонов, и каждая сцена, в которой он находится, он крадет его.
Он персонаж такой ненавистный, что удивительно, что кто -то говорит с ним в Все, особенно Кэрол.
И это главная проблема фильмов.
Совершенно невероятно, что Кэрол когда -либо считает, что ей нравится Мелвин.
Естественно, она не влюбляется в него, фильм заставляет ее влюбиться в него.
Кроме того, персонаж Melvins кажется слишком хорошим, слишком быстро.
Я бы сомневаюсь, что у кого -то, у кого есть такой персонаж, как Мелвинс, сможет вернуться к хорошему, любящему человеку.
Это займет чертову много времени, гораздо дольше, чем этот фильм хотел бы разобрать.
Брукс д Ирация хороша, хотя, если немного среднее, но он обычно удается извлечь эмоции из аудитории.
Он обрабатывает комедийные сцены лучше, чем сентиментальные (он стремится накапливаться на много Шмальца), но, как правило, он хорош.
Есть также хороший саундтрек ветерана Ганса Циммера.
Но, как правило, настолько хорошо достигает того, что он намеревается сделать, то есть, чтобы аудитория чувствовала себя хорошо к концу фильма.
Фильм немного перекрыт, но Николсон такой Goo D весело, что время работы проходит довольно быстро.
В целом, как бы хорошо это ни было, это забавный фильм, хотя он может быть невероятно, и, конечно, стоит увидеть (если только для выступления Джека Николсона.)
Не так хорошо, как получает (простите за плохую шутку), но все равно весело.