С тех пор, как природные убийцы Оливера Стоуна были в этом зажигательном фильме, и с тех пор, как у Дэвида Кроненберга был так называемый основной режиссер, желающий неоднократно напыливать тонкую грань между острыми социальными комментариями и откровенной социальной безответственностью.
В то время как фильмы Финчера никогда не страдали от недостатка шоковой ценности (его главные убийства персонажа в «Чужой 3» и «Семи»-прекрасные примеры), Fight Club отмечает дистилляцию его черного комедийного Sensibilit y (см. Game 1997) в что -то вроде окончательного утверждения.
Джек (Нортон, действуя как рассказчик, так и главный герой) - ваш типичный клон кубика, разочарование которого усиливается, казалось бы, неизлечимой бессонницей.
По мнению врача, он занимается сеансами групповой терапии для всего, от паразитов крови до рака яичка.
Здесь он встречает Боба (Марвин Ли Адай, он же мясной хлеб), эминга, созданного раком, с глубокой гинекомастией.
Как ни странно, Облегчить, что он находит, пока рыдает на груди Боба, позволяет ему спать по ночам, по крайней мере, до тех пор, пока товарищ по группе «Тур-терапия» по имени Марла Сингер (Картер) не придет для него испортить, что приводит к неохотному компромиссу, который напоминает Монти Питон в еготемный веселье.
Позже он встречает Тайлера Дурдена (Питта), продавца мыла с явно подрывным взглядом на жизнь.
Однажды ночью, после того, как его обставленная кондо-кондо (не спрашивайте- вам просто нужно посмотреть фильм, на самом деле?), Он Подал Тайлеру в драку и проклята, если это не очень хорошо.
Это чистое, грубое существование, короткий момент ясности и цели, который делает его тосклую жизнь бледной жизни.
Он переходит в уборочный особняк Тайлера, и они формируют титульную организацию, подземную терапевтическую группу, где мужчины связываются с дикости с голой и очень немногими правилами, первые из которых «не говорите о Fight Club».
вооружен харизмой и привлекательным антикорпоративным филосопом Хи, Тайлер, принимает лидерство в растущем членстве рабов белых воротничков и тупиков.
Возмущение проникает в сердце Джека, что усугубляется тем фактом, что Тайлер также регулярно и шумно болтает ненавистной Марлы.
Финансируемый легкомысленным судебным иском, Тайлер начинает формировать своих преданных в армию, посвященную вредам и хаосу.
Изначально их юношеские шутки (например, писание в еде и поставки пояса шипов на дорогах) быстро превращаются в нечто большее похожее на мятеж, а J Эк опасается, что все исчезло.
Именно после этого, когда вам будет очень неудобно и задается вопросом, как далеко Финчер пойдет, чтобы сказать что -то оригинальное, фильм отбивает разочаровывающий поворот сюжета.
Это так надуманно- и так обычное по сравнению с тем, что предшествует ему- что все, что следует (включая окончание), становится гораздо менее интересным.
Это серьезный (хотя и не смертельный) недостаток, и для директора, как известно, непредсказуемо, как Финчер, это похоже на C opout.
Боевой клуб будет неверно истолкован очень многими людьми.
В начале, он имеет совершенно опасное чувство;Кажется, что насилие и гражданское неповиновение полезны для души, и это, несомненно, послание, которое из нее собираются извлечь из нее несколько идиотских панков.
Я буду очень удивлен, если имитационные боевые клубы не возникнут здесь и там, и я буду еще более удивлен, если Финчер не поджигал это тем же без юмора охотников Руко после Оливера Стоуна.
Им не нужно беспокоиться, потому что Fight Club - это меньше фильма о сообщениях, чем сложная попытка Финчера в шутку.
Тайлер Дурден, несмотря на все его дионисийское очарование, на самом деле является не более чем логичным (и гораздо менее лицемерным) экстраполяцией всех тех гуру самопомощи, которые постоянно появляются на Опре, чтобы проповедовать свое первое Евангелие для самореализации.
В этом контексте шутка работает, но, как и последняя шутка Columbine, некоторые люди получат ее и наслаждаются хорошим Смех, а другие не будут.
Надеемся, что их глупое моральное возмущение не испортит шутку для всех нас.