После стилистического обхода с миссис.
Паркер и порочный круг (который, несмотря на свой неудобный тон, были близок к тому, чтобы стать обычным фильмом), режиссер Алан Рудольф вернулся к своей уникальной марке фильмов с Afterglow, романтической черной комедией о любви, предательстве и самообеспеченииПолем
Хотя это может быть не самые необычные темы, чтобы превратиться в кинотеатр, нетипичный подход Рудольфа к персонажам и их ситуации создают интригующий, если не всегда Приятный, фильм.
Говорят, что Рудольф - директор поляризации?Это означает, что большинство зрителей либо любят его работу, либо ненавидят ее.
Пока миссис.
Паркер, я не был чрезмерно впечатлен его фильмами.
Я нашел равноденствие, его последнюю предварительную миссис.
Паркер усилий, чтобы раздражать и разочаровывать.
Поэтому я был несколько удивлен, чтобы обнаружить, что мне понравилось посылать.
Есть несколько причин для этого, но первостепенное значение в том, что Рудольф, похоже, приглушил некоторые из самых строгих, манне Красные аспекты его подхода.
Персонажи здесь больше похожи на реальных людей с искренними проблемами, история поглощает, а актерское мастерство является первоклассным.
Короче говоря, Рудольф создал мир, в котором стоит провести два часа.
Afterglow знакомит нас с двумя несчастно супружескими парами.
Джеффри Байрон (Джонни Ли Миллер)-холодный, казалось бы, не работающий бизнесмен, который сексуально безразличен к своей молодой жене Марианне (Лара Флинн Бойл).
со своей стороны, Марианна так одержима Имея ребенка, которого она никогда не пытается взаимодействовать с мужем на человеческом уровне.
Все, что она интересует, это соблазняет его в течение тех нескольких дней, когда она овулирует.
После того, как он отказывается заниматься любовью, она решает найти кого -то другого, чтобы сыграть роль донора спермы.
Другая пара, Lucky (Ник Нолте) и Филлис Манн (Джули Кристи), - старшая пара, но они не более довольны, чем Джеффри и Марианна.
Загадочный перелом в их прошлых отношениях развел их Полем
Они по -прежнему замужем в удобном для удобства, но, поскольку Филлис не позволит Лаки прикоснуться к ней, у них есть невысказанное соглашение, посредством которого он может дурачиться столько, сколько хочет, если бы не было установлено, что в результате этих дел не установлено никакой длительной связиПолем
Пейзаж эмоциональной боли между ними ощутимо.
Четыре персонажа начинают взаимодействовать, когда Марианна нанимает Lucky Candyman, чтобы починить внутреннюю часть квартиры, которую она разделяет с Джеффри.
Двое из них сразу же атри действовали друг с другом, и это не займет много времени, прежде чем они бездельничают, голые, в ее бассейне.
Тем временем Джеффри, который пленен пожилыми женщинами, сталкивается с Филлис в гостиничном баре, поражен и приглашает ее сопровождать его на выходных в горы.
Романтические муфты персонажей интересны тем, что они иллюстрируют множественные лица любви.
Секс означает что -то другое для всех?Для Джеффри это неприятная рутина, потеря контроля; Для Марианны это средство для материнского конца;К счастью, это приятное отвлечение, которое блокирует его брачные проблемы;И для Филлис это метод установления или отрицания эмоциональной близости.
В конечном счете, ни один из этих персонажей, кажется, не любит кого -то еще так сильно, как они любят себя.
Самая большая сила фильма заключается не в сценарии, а в выступлениях.
Джонни Ли Миллер идеально подходит как эгоистичный, бездушный бизнесмен.
те, кто вспоминает его S Pickboy в Trainspotting обнаружит, что он почти неузнаваем здесь как образ соответствия.
Лара Флинн Бойл, которая не была впечатляющей в равенстве Рудольфа, значительно улучшилась, что делает Марианну путаницей сексуальности и уязвимости.
Ник Нолте восхитителен как беспрепятственный Lucky, и ему удается доставить некоторые из самых беременных Рудольфа с практикой.
Однако ясным выдающимся является Джули Кристи, которая не что иное, как вкусная как уставленная мировой Филлис Полем
Ее часто кривые, иногда режущие подзади являются источником большей части юмора фильма, и вряд ли когда-либо еще мгновение, когда она не крадет в центре внимания от своих коллег.
Я не знаю, является ли Afterglow фильмом для преобразования Рудольфа-хулителей, но кажется, что этот фильм немного более доступен, чем некоторые из более ранних постановок режиссера.
Однако достаточно его товарного стиля остается, чтобы успокоить его сторонников.
Afterglow-это в основном четырехстороннее исследование персонажа.
Т Он сюжет не особенно убедителен, но взаимодействие персонажа, и это реальная причина увидеть эту кинематобу.
Рудольф нарисовал способную картину не романтической стороны любви-той, которая больше связана с терпимостью и знакомством, чем с привязанностью и притяжением.