Основываясь на классике Бориса Карлоффа с тем же именем, мама начинается с первосвященника Осириса, Имхотепа, который убивает фароаа за свою любовницу и наказан, будучи мумифицированнымЕго язык удалил и был покрыт плотью скарабскими жуками, затем задуманно.ПолемПолемВсе, пока еще живы.
Через несколько тысяч лет, когда солдат по имени Рик (которого играет Брандан Фрейзер), помогает молодому историку по имени Эвелин (В исполнении Рэйчел Виес) и ее брата Джонатана (в исполнении Джона Ханны) в поиске книги Амона Ра, непреднамеренно освобождая мумию.
Проблема в том, что мама хочет возродить свою любовницу, используя Эвелин в качестве жертвы.ПолемПолем
Войдя с относительно низкими ожиданиями, я подумал, что этот фильм на самом деле был довольно хорошим.
Визуальные эффекты и CGI поразительны, и, очевидно, совсем не дешево.
Они упаковывают тонну деталей в изображения, особенно во время сцен Olving Mummies полностью выставлены CGI.
Компьютерные спецэффекты создают некоторые блестящие сцены, такие как нервирующие моменты, включающие в себя жука, питающие плоть, и моменты, когда мама идет за людьми, которые освободили его (в конце концов, те, кто принимал его артефакты, прокляты).
К сожалению, фильм пытается быть слишком большим за такой короткий промежуток времени, став перетягиванием войны для контроля между жанрами.
С одной стороны, это быстрый боевик.
С другой стороны, это пугающий фильм ужасов.
И на стороне, это веселая комедия.
В идеале, чтобы быть успешным, фильм должен был бы сосредоточиться на одном более ориентированном на действие аспект, а один персонаж служит комическим облегчением (это будет Джонсон).
Проблема с этим фильмом заключается в том, что в нем есть по крайней мере три персонажа, служащих комическим облегчением, а Рик иногда доставляет свою остроумную одну строку.
Если бы они пытались сделать комедию ужаса-действия, это помогло бы, если бы это было создано Эд в начале фильма, но, к сожалению, с предысторией захоронения Имхотепа, это было бы невозможно.
А потом есть сцена боя между Риком, владеющим мечом, и армией мумий.
Хотя это действительно хорошо сделано, у него было ощущение комедии фарса.
Замените меч бензопилой, и у вас фактически будет зомби, сражающиеся с пеплом в армии тьмы.
Хотя это интересно и смешно, это действительно неуместно.
Но, по крайней мере, это перерыв от наивных героев В Брендан Фрейзер много играл.
В целом, фильм - это чистый попкорн от начала до конца, развлекая аудиторию.
Но я должен закончить свой обзор с просьбой к владельцам кинотеатра.ПолемПолемповернуть
Звук вниз!
В то время как у многих театров есть хорошие звуковые системы, мои уши почти звонили, когда я вышел из театра (звук особенно раздражает и сделает вас намоточными штанами, если вы не будете осторожны).
Когда они показывали трейлер для предстоящего СК Фильм Hwarzenegger «Конец дней», он был настолько громким, что я ничего не мог ничего не избавиться.