Я думаю, что любой компетентный член человеческой расы, который когда-либо видел фильм-любой фильм-вероятно, может предсказать практически каждый шаг в свадебной певице.
Несмотря на то, что я очень стараюсь не предсказывать фильмы, когда я смотрю их (особенно не романтические комедии), сюжет этого конкретного фильма только что продвинулся передо мной секунды, а иногда и минуты, прежде чем я действительно увидел, что это произошло на экране.
Но мне все равно.
нисколько .
мои причины для этого просты: 1) Адам Сэндлер - это Гре в .
2) Дрю Бэрримор великолепен.
3) Фильм такой забавный.
Есть части, которые оставляли меня задыхаться за воздух, потому что я так сильно смеялся.
Я не смеялся так сильно в фильме с тех пор, как Остин Пауэрс.
Сэндлер играет Робби Харта, свадебного певца, который когда -то мечтал оказаться в рок -группе и писать свою собственную музыку.
В первых сценах он кажется счастливым свадебным певцом, по крайней мере, частично наслаждаясь своей профессией и выполняет довольно хорошую работу по разговору по-настоящему пьяным в Dividual (Steve Buscemi), который решает, что свадьба его брата - хорошее место, чтобы сказать всему миру, что его жизнь, до этого момента, была полной бессмысленностью.
Неделю спустя, на его собственной свадьбе, он остался на алтаре от своего бывшего пилота?E, Линда (Анжела Фезерстоун).
С его жизнью в полном беспорядке он встречает Джулию (Бэрримор), официантки.
Она помолвлена с Гленном (Мэтью Главким) и должна выйти за него замуж примерно через три месяца.
Джулия и Робби становятся хорошими друзьями Курица она заполняет его, чтобы помочь с планами свадьбы.
Вскоре (и, как и ожидалось), становится совершенно ясно, что Гленн придурок, и что Робби и Джулия действительно любят друг друга.
О, конечно, это банально.
И если кто -то, снимающий этот фильм, ожидал, что мы будем почувствовать себя неизвестно или что -то в этом роде во время просмотра свадебной певицы, то они действительно недооценили свою аудиторию.
Что делает историю терпимой, кроме потрясающих костюмов и музыки 80 -х, это выступления.
Барримор просто адорабл Е ЗДЕСЬ (я никогда не видел, чтобы она выглядела так близко к тому, как она делала в ET).
На нее не только приятно смотреть, но и ее актерская работа здесь действительно хорошая-и не повредит, что персонаж симпатичен и адекватно хорошо написан.
А придурок, сыгранный в полной силе Грейвсом, такой же презренный, как и любой злодей в любой романтической комедии, которую я когда-либо видел.
Естественно, настоящая звезда здесь - Сэндлер.
Я думаю, что парень веселый.
Он может сказать что -то, что просто не смешно, и ч Доставка заставляет меня смеяться.
Его комедийное выступление здесь равняется выступлению Happy Gilmore, но в этом фильме он идет намного дальше и доказывает мне, что он действительно может выдержать себя как ведущего человека в романтической комедии.
Принимая во внимание, что его роли в его предыдущих фильмах были в роли Сэндлера, играя Сэндлера, свадебный певец дает ему персонаж, который впервые он должен вписаться.
Насколько я понимаю, он преуспел, и этот фильм является свидетельством того, что он фактически имеет некоторые Диапазон в его талантах.
И фильм просто такой забавный.
Возможно, лучший момент, когда он поет песню для Джулии, которая, как он утверждает, немного неровно, потому что он начал писать ее, находясь в хорошем настроении и закончил ее после своего жениха?е оставил его.
Это та часть, которая буквально заставила меня нащупывать воздух.
И хотя фильм, как и все романтические комедии, снимает перерыв от смеха ближе к концу, потому что сюжет должен закончить, более чем достаточно действительно веселых момен TS в первый час, которые компенсируют любые спады во второй половине.
Мои официальные жалобы на свадебного певца не очень важны.
Фильм предсказуем, но кого это волнует?
Персонажи чрезвычайно приятны, фильм смехотворно смешной, а опыт просто приятный.
В дополнение к этому, я не могу представить, чтобы кто -то видел предварительный просмотр, и не желая смотреть фильм.
В этом порядке я пришел к выводу, что для меня бессмысленно даже написал этот обзор Полем
Я просто хочу, чтобы все знали, что я смеялся.
много .