«Беглец», вероятно, один из величайших триллеров, когда -либо сделанных.
Это требует реалистичных, правдоподобных персонажей и рассказывает захватывающую историю, которая совершенно правдоподобна во всем.
Это не чрезмерное действие боевика ради действия, это интеллектуальная история приключений с реальным чувством загадки, и она работает отлично.
Харрисон Форд звезд как доктор.Ричард Кимбл, мужчина, которого ошибочно обвиняют и осуждены за убийство своей жены.
Вся предпосылка истории Revolv Вокруг этого убийства, но не сказано прямо.
Мы постоянно видим воспоминания об убийстве с точки зрения Кимбла.
Подсказки сброшены в разные времена ночи жену Кимбла, Хелен (Села Уорд), была убита.
Мы не увидим, кто является убийцей, пока гораздо дальше в историю.
На самом деле, мы могли бы даже немного сомневаться в невиновности Кимбла.
Фильм не тратит много времени на детали судебного разбирательства и осуждения Кимбла, так как это не точка истории.
Одна из величайших сцен, когда мы получаем неудачную попытку побега от его соратников, которая приводит к фантастическому крушению поездов.
Но это совсем не кажется безвозмездным или сформулированным, на самом деле это напряженно наблюдать.
Этот фильм настолько невероятен, потому что он способен взять такие элементы и сделать их совершенно оригинальными и правдоподобными.
Томми Ли Джонс чуть не крадет шоу как заместитель Сэма Джерарда, U.сМаршалл, который является экспертом в охоте на беглецов. С того момента, как он кажется, мы знаем, что произойдет огромная игра в кошку и мыши.
Кимбл и Джерард одинаково соответствуют, так как нет способа сказать, как один собирается перехитрить другого.
Большая часть фильма имеет дело со сложным расследованием Ричарда, когда он пытается найти одного вооруженного человека, который убил его жену.
У Ford здесь не так много строк, поэтому это сценарий Стюарта и Двехи и выдающееся направление Дэвиса, которые делают фильм таким же великим, как и он.
Просто наблюдая, как Ричард использует его увлечен Произвеление и остроумие, маскировка себя и выполнение собственной детективной работы очень интересно.
Мы знаем так же мало, как он, как и в том, почему его жена была убита, так что, как он учится больше, мы тоже.
Тем временем Джерард и его сотрудники используют все свои навыки, чтобы выследить его.
В какой -то момент они сталкиваются друг с другом, и возникает большая погоня, но Ричард слишком умный для них.
Он оставляет подсказки, чтобы Джерард показал свою невиновность и помочь ему разгадать тайну.
одно из величайших очарований t Он фильм - это чувство юмора.
Между Джерардом и двумя ближайшими заместителями (Pantoliano) и Биггсом (Roebuck) существует отличное чувство товарища и двух самых близких заместителей.
Они пытаются поймать то, что они считают опасным убийцей, но они постоянно начинают говорить друг с другом, делая смешные мудрости и однострочные, но не в каком-либо отвлекающей манере.
Последний акт завершается еще одной потрясающей погоней.
Ричард выясняет, кто такой убийца, и противостоит ему, и Хотя мы получаем типичную сцену боя, дело далеко не решено.
Человек, который заказал убийство, все время находился под носом, и мы не понимаем этого до конца, когда и Ричард, и Джерард собрали кусочки.
Может быть, сцена, наконец, немного много, но у нее все еще есть правдоподобная атмосфера.
Мы так облегчены, когда справедливости служат.
Это не сюжет, который делает «беглеца» великим, это все движения, которые персонажи проходят, чтобы сделать интригующий ул. Ори
Просмотр, казалось бы, обычного человека проходит столько же, как и то, что делает фильм таким авантюрным.
Если бы только Голливуд мог снять больше таких фильмов.
 (31.10.96) (29.01.97) (13.06.97) [см. Также: «Ник времени»]