При пересмотре итальянского писателя/режиссера Дарио Аргенто загадку убийства Tenebrae, я был поражен больше всего на свете тем, сколько грехов он занимается рассказчиком, и ему удается сойти с рук.
Подчеркнув стиль по вопросам сюжета, Аргенто несколько известен в культовых кругах кино, но некоторые поклонники все еще восхваляют Тенебрей как величайшие из его «Галло» загадки убийства.
Хотя это, конечно, не идеально, повторные просмотры показывают, что это, тем не менее D С ужасно стильный триллер.
История следует за рекламным визитом в Рим знаменитым американским загадочным романистом Питером Нилом (Энтони Франциосом), где он обнаруживает, что серийный убийца находится на свободной вдохновленной его последней книгой «Тенебра».
С полицией на спине для лидеров, он решает проявить личный интерес к делу, и вскоре он превращается в загадку, где все не так, как кажется.
Фильм пользуется огромным образом от прекрасного центрального выступления Франсиоса.
он приносит Грейс, обаяние и обманчивая добросовестность к своему персонажу, которая обеспечивает интересную фольгу как насилию книг, которые он пишет, так и разворачивающимся ужасам вокруг него.
Фильм переполнен увлекательным психосексуальным напряжением.
Аргенто откидывается на фасад шоу -бизнеса и стиля жизни, чтобы раскрыть аморальный, амбивалентный, темный мир, где желание во всех его формах стало опасным бизнесом.
Tenebrae, пожалуй, самый многослойный из сценариев Аргенто на сегодняшний день и Под поверхностью здесь много пузырьков.
Может потребоваться как минимум два или три просмотра, чтобы оценить все психологические темы в игре.
В этом отношении он сильно вспоминает его предыдущий Giallo Deep Red/Prospondo Rosso (полнометражная версия итальянского языка), и фанаты будут наслаждаться повторяющимися темами.
Излишне говорить для фанатов Аргенто, нельзя отрицать блеск режиссера как стилиста.
Многие из последовательностей действия и убийств направлены на его характер IC утонченность и показывает много интригующей операторской работы.
Все они тем более впечатляют тот факт, что в этом фильме Ардженто создает настроение, заполняя свои сцены светом, а не темные тени и глубокие насыщенные цвета ранних работ, таких как Deep Red и Suspiria.
Вместо этого дизайн и освещение Tenebrae рисуют гладкое, клиническое, холодное видение смутно футуристического городского мира.
и саундтрек с электронными атмосферами и готической породой частыми Argento Collaborato RS Goblin - идеальное сопровождение.
Таким образом, Tenebrae может многое порекомендовать, без сомнения.
Тем не менее, постоянно ворваюсь в задней части этого зрителя, это несколько комков в повествовании.
Некоторые критики утверждают, что логика не имеет значения в фильмах Аргенто, но, черт возьми, во всех фильмах важно до такой степени, что зрители не заслуживают того, чтобы чувствовать себя обманутыми.
Кстати, если вы не хотите знать решение тайны, пропустите следующие три абзаца.
Примерно через час в Тенебре история та Кес неожиданный поворот, который, должным образом обработанным, мог бы оказаться гениальным.
Мы являемся свидетелями убийства серийного убийцы самого человека, который, как мы позже обнаруживаем, не что иное, как автор Питер Нил.
Он безумный, очевидно.
Затем убийства продолжаются на оставшуюся часть фильма, когда Нил решает, что пришло время урегулировать личный бизнес с участием его невротической жены.
Он наконец -то раскрыт нам как этот «второй убийца» в кровавом кульминации фильма.
Но Аргенто приводит в тупик , как технически, так и повествовательно.
Видите ли, мы должны были обмануть, думая, что во время этой сцены Питер Нил на самом деле невинный свидетель, который приседал в кустах поблизости все время и шпионя за домом убийцы.
Но благодаря плохим редактированию он должен был поверить, что Нил все равно мог убить убийцу.
Плохая резка выпускает время.
Другими словами, он почти в двух местах одновременно.
Во время этой важнейшей сцены нас также бросают нелепые красные rring
К концу фильма вы понимаете, что ради алиби Нила, должно быть, нанести самостоятельно неприятную травму в этой предыдущей сцене, чтобы заставить его выглядеть так, как будто на него напал бегущий нападавший.
травма?
Он ударил себя по голове кровавым великим камнем!
Таким образом, откровение «героя» как убийцы (и антигероя) в последних сценах все еще может оказаться шокирующим, но все это несколько неправдоподобно к тому времени, когда поступили конечные титры.
Полезно, в конце концов мы узнаем Причудливые воспоминания о личном унижении и убийстве, которые пронизывали фильм, принадлежали Нилу на все время.
Но есть и проблема, так как объяснения, предлагаемые для его мотиваций, психологически нечетко, если не сказать больше.
История обязана нам лучше понимать разум Франсиоса, его скрытое безумие и его внезапный убийственный буйный.
Тенебра также омрачен раздражающими небольшими несоответствиями.
Например, подросток и девочка покидают гостиничный номер, а несколько минут спустя Мы видим, как девушка уезжает на задней части мотоцикла.
Мы предполагаем, что гонщик - один и тот же мальчик, но оказывается, что это какой -то мужской персонаж, которого мы даже не представлены!
Это небрежное кинопроизводство, чистое и простое.
Почему, вы можете спросить, я рассказываю о недостатках истории?
Потому что, когда дело доходит до визуальных эффектов и установок, Аргенто является одним из самых захватывающих режиссеров в мире.
Возьмите одну из расширенных сцен в Tenebrae.
расстроенная девушка, бродящая по улицам ночью, без необходимости t Тетя охраняющуюся собаку до такой степени, что - почти невероятно - она прыгает с высоким забором и преследует ее через город.
Наконец, когда она отчаянно ищет сбежать от этой сумасшедшей собаки, она случайно натыкается на логово серийного убийцы.
Это абсолютно мастерская последовательность, напряженная и захватывающая, а также сообщать о богатой информации только через визуальные эффекты.
И это именно то, что делает недостатки такими разочаровывающими.
Похоже, что фильмы Аргенто в целом меньше чем сумма их впечатляющих частей.
Имейте в виду, если вы любите загадки убийства, то Tenebrae все еще стоит посмотреть.
И если вы поклонник уникального стиля Аргенто в триллере Giallo, то это важно.
Смотрите неразрезанную широкоэкранную версию, если можете, и выпейте в некоторых замечательных кинематографии Лучано Товоли.
Это стильный, великолепный и причудливый фильм, несмотря на повествование о проблеме.
Жаль, потому что так не должно быть.
Возьмите более недавний синдром Стендаля Аргенто E (1992), где с помощью соавтора Франко Феррини он создал твердую сюжетную линию, не жертвуя какой-либо из своей сюрреалистической странности или визуальной панаты.
Доказательство того, что он может сделать это, если он попытается.ПолемПолем