> Из рекламных роликов это похоже на мягкую сказку Нила Симунсера, а Мэри Тайлер Мур, оспаривая свой бюстгальтер, рекламируемый как основной момент.
Вместо этого оказывается веселым фильмом, работающим на высокой передаче от начала до конца.
Концепция обманчиво пешеходной.
Взрослый приемный сын ищет своих биологических родителей и встречает эксцентричных персонажей на этом пути.
Фильм демонстрирует, насколько далеко хороший сценарий и актеры могут принять мирскую идею.
Сын и его жена принимают F В поисках сопровождается женщиной из агентства, которая нашел его родителей.
Следуя одному лидерству в тупике за другим, каждым смешным, чем предыдущим, они в конечном итоге оказываются в Нью -Мексико со своими настоящими биологическими родителями: Алан Алда и Лили Томлин.
Трудно конденсироваться сюжет в милю в минуту.
По -видимому, сотни сцен прыгают друг на друга, не давая вам возможности оправиться от последнего.
Не отдавая слишком много, один из лучших эпизодов включает в себя гей Федеральный алкоголь, табак и агент огнестрельного оружия, пытаясь арестовать, спотыкая с ЛСД, когда его двухсексуальный партнер наверху лижут подмышками женщины, в то время как ее муж находится в соседней комнате, соблазняющий своего спутника.
И все это сделано в довольно чистой, почти (ну, может быть, не совсем) семейной манере.
Великий актерский состав (Томлин, Алда, Мур, Бен Стиллер, Патриция Аркетт, Чай Леони, Джордж Сегал) взаимодействует в бесшовном параде смеха.
рисование от более гипер -wo Стиль Оди Аллен, фильм преуспевает в ожиданиях.