Легко маркировать что -то сентиментальное или дрожащее, когда кто -то не испытывал душевную боль от потери ребенка?может ли это быть в жизни или в смерти.
После того, как я сказал это, я также скажу, что этот фильм очень хорошо справляется.
Кто -то получает это удушающее ощущение в горле (из -за горя), когда один брат прощает другого за дорогостоящую ошибку, или когда муж обнимает свою жену после долгого отчуждения.
нет океана, нет утоплений, и это не вызывает в воображении Воспоминания о еще одном?обычные люди' .
На самом деле единственное, что отдаленно связано с океаном, это, вероятно, вода для водопровода и унитаз (не то, что это буквально произошло в фильме).
Итак, какие уроки извлечены: 1.
Не берите своих детей на воссоединения класса.
2Не оставляйте их в одиночестве в вестибюле, даже на секунду.
Мишель Пфайффер снова играет роль высокопоставленной жены и матери, с которой началась тенденция?тысяча акров и?В один прекрасный день' . Мой комментарий заключается в том, что она исключительно прекрасна в этом фильме, настолько, что когда она нервничает, вены на ее храмы впечатляюще.
Whowopi Golberg также ставит заниженное выступление, играя в лесбийский полицейский с именем, которое заставляет кого -то захотеть достичь леденцов.
Наконец, кто является идеальным спутником для такого рода фильма?Моя бабушка приходит на ум.