Я не совсем уверен, как лучше всего писать этот обзор.
Я должен признать, что я был немного разочарован политической сатирой Барри Левинсона «Wag the Dog», но, оглядываясь назад, это связано меньше с самим фильмом, чем с ложными ожиданиями, которые я имел в нем.
Многие из обзоров, которые я прочитал, заставили меня поверить, что этот фильм был абсолютно веселым и заставил бы меня смеяться вслух на протяжении всего пути, и он этого не сделал.
Они также заставили меня поверить, что это будет Печень-злобная и слишком обжаренная атака на то, как работают американские политические СМИ, и это тоже не совсем этого делало.
Некоторые из них даже предположили, что это станет достойным преемником Стэнли Кубрика «Доктор».
Strangelove "в традиции политической черной комедии, и это определенно не сделало этого.
Тем не менее, «Wag The Dog» на самом деле является очень умной сатирой на тенистых манипуляциях политических деятелей и тех, кто им помогает.
История вращается вокруг попыток политического врача доктора Кончита Брина (Роберта Дениро), чтобы отвлечь американскую публику от обвинений в том, что президент, который готовится к переизбранию за две недели, сексуально преследовал молодую девушку в овальном кабинете.
Обвинения, как предполагает сценарий, вероятно, не соответствуют действительности, но, как так же говорит Брин, что не особенно актуально: скандал, вероятно, сорвет кампанию президента независимо от ее истины или ложь.
Брин вместе со своим помощником (Энн Хеч ), решите связаться с голливудским продюсером Стэнли Мотссом (Дастин Хоффман), чтобы заручиться его помощью в составлении достаточной пропаганды и хитрости специальных эффектов, чтобы показать, что U.ссобирается вести войну с албанскими террористами и, таким образом, подтолкнуть президента к победе на волне патриотического пыла.
Как я уже сказал: «Wag the Dog» не так сильно смешно, как я ожидал, но здесь можно найти действительно забавные моменты, например, когда, в эхо знакомого движения e clich?, камера выпускается над городским закатом на штаммы вдохновляющей, вдохновляющей музыки, а затем переходит в студию, чтобы показать, что пение исходит от группы музыкантов, которую Motss собрал для исполнения: «Мы имеем право бороться за демократию.
Другая сцена показывает нам, как с современным редактирующим оборудованием актриса, проходящая через звуковую сцену с мешком с картофельными чипсами, можно превратить в испуганную молодую девушку, и ее котенок бежит из террористической атаки на ее деревню эн.
Наиболее последовательно эффективный кляп вращается вокруг попытки команды пропаганды вывести вымышленного героя войны из сержанта.
Уильям "Old Shoe" Schumann (Вуди Харрельсон), бывший военный офицер, который оказывается первоклассным психоаловатором.
Конечно, не все идет, как планировалось;ЦРУ, например, понимает, что происходит, и заключает сделку с противником президента, чтобы сообщить в СМИ о том, что «борьба» закончилась, заставив Motss и Brean придумать Новый угол на предполагаемом албанском кризисе.
Тем не менее, даже с участием ЦРУ, фильм падает немного коротким с точки зрения того, чтобы сделать этот сценарий правдоподобным.
Независимо от официального слова президента или ЦРУ, разве в Албании не произойдут боя в Албании, разве в Албании не произойдут основные средства массовой информации.
Фильм никогда не решает этот вопрос и не показывает реакцию американской общественности на новости о очевидных Война, за исключением нескольких сцен, которые граничат с фарсором, например, когда фанаты баскетбола засоряют корт в поддержку вышеупомянутого сержанта.
Шуман;Мы, очевидно, должны предположить, что все покупают его.
Был также пример, ближе к концу фильма, в котором один из принудительных изобретений этой истории Motss, похоже, противоречит тому, что он и Брин продавали публике и, возможно, могли отдать игру.
с этими отверстиями сюжета, «Wag the Dog» не совсем работает как сатира американской политики, но она отправляет менталитет, который может привести к таким видам махинаций.
Брин и его советники никогда не обеспокоены тем, что то, что они делают, неэтично;Скорее, они беспокоятся о том, насколько это будет убедительно и будет ли у них достаточно денег, чтобы справиться с этим.
Фильм делает решительно мрачный поворот к концу, так как мы узнаем, как далеко они готовы пойти, чтобы сохранить пропаганду CA Mpaign секрет.
Между тем, Мотс и его голливудские приятели, кажутся совершенно не связанными с остальным миром и просто рассматривают это начинание как еще один творческий проект.
Фактически, одним из источников конфликта в фильме является растущее беспокойство Motss с идеей невозможности привлечь к ответственности за создание фальшивой войны;По его мнению, это величайшее произведение искусства, которое он когда -либо создавал.
Я думаю, что справедливо сказать, что «Wag the Dog» немного разворачивает: более внимательный Ион на общественную реакцию и более жесткий заговор, возможно, превратили это в четырехзвездочный фильм и классическую сатиру.
Тем не менее, проблема американского президента, использующего войну и патриотизм, чтобы отвлечься от скандалов или внутренней непопулярности, является очень реальной.
Wag Dog делает проблему еще дальше и спрашивает, что, если война даже не была реальной?
С этой предпосылкой и талантливым актером фильм все еще доставляет более последовательно, чем большинство, независимо от его недостатков.