Просто посмотрите два года назад на комедийном драгоценном камне Coen Brothers The Big Lebowski, замените актеров, убирайте боулинг, добавьте магазин звукозаписи, и у вас есть высокая верность (или, может быть, наоборот, так как роман Ника ХорнбиВысокая верность появилась первой).
В любом случае, это было сделано раньше, трио проигравших шутит и жалуясь на их неудачные романы, но он остается последовательно смешным.
почему это ?
Может, потому что ты знаешь, что твоя жизнь намного лучше, чем эта, ты Знайте, что эти парни более жалкие, чем вы есть, и вы знаете, что можно смеяться над ними, потому что они вымышленные.
Режиссер Стивен Фрирс, возможно, не преднамеренно, создал фильм, который заставляет вас чувствовать себя хорошо и даже этого якобы хорошего дяди, который смотрит телевидение двадцать четыре часа в день.
Наблюдая за высокой точностью, ожидайте смеяться над чужой болью, поймите, над чем вы смеетесь, а затем снова смейтесь.
Я смеялся над Диком (Тоддом Луизо), застенчивым, Тимо Рус, Стив Бусхими, персонаж Лебовски, который, кажется, знает, о чем он говорит, но либо не может выразить это словами, либо резко отвергается его друзьями.
Я засмеялся над персонажем Джона Гудмана Барри (Джек Блэк), точной копией владельца комиксов на Simpsons, Budgy, E -Egotistic и противно.
И я смеялся над Робом (Джон Кьюсак), типа Джеффа Бриджеса, которого вращается история.
Роб - это персонаж легче всего, но он ничего как ты вообще.
Он неудержимо обманывает и лжет, а затем не может понять, почему он не может удержать женщину.
И, как и его другие жалкие друзья, поп -музыка - это то, где он неизбежно идет для комфорта.
Он проводит дни на свою работу, опрокидывая своих коллег с неясными мелочами или слушая новую музыку и либо задира, либо восхваляя ее.
Какими бы ни были человеческие эмоции, Clash, Aretha Franklin и Bruce Springsteen Records держатся, Роб и Ко.
понять их и помочь заполнить пустоты в TH EIR социальная жизнь.
Роб создал обширную коллекцию в своем магазине звукозаписи, а также в своем доме, и он организует их в зависимости от того, в каком настроении он находится.
На этом запутанном этапе его жизни, на котором фокусируется фильм, Роб пытается справиться с многочисленными отказами на протяжении многих лет, посетив прошлых подруг и в конечном итоге спросив, почему они бросили его.
Но это не подруги?Эти девушки сделали все время пять лучших в истории Роба (непрекращающееся использование списков Роба Как поп -музыка сыграла главную роль в его жизни).
Сюжет в трех словах: женщины и музыка.
Директор подхода Стивен Фрирс принимает, если харизматический роб говорит непосредственно с камерой, очень эффективен.
Это придает высокой верности быстро развивающуюся, неформальную структуру, прилагательные, которые совершенно параллельны собственному образу жизни Роба.
Это также помогает открыть глаза зрителя о том, насколько раздражает Барри.
Джек Блэк крадет шоу с веселым реалистичным представлением как полное SL Eaze Ball.
Просто слушать, как он говорит в течение пяти минут, заставляет аудиторию немедленно сочувствовать Робу, который должен работать с ним каждый день недели.
Что делает Фрир, так это то, что он заставляет нас жалеть Роба, смеясь над своими несчастьями.
Джон Кьюсак убедительно играет своего персонажа, но это сильный актерский состав, состоящий из больших звезд и актеров персонажей, которые действительно определяют Роба.
Теперь вместо Роб просто разговаривает с камерой, после того, как он что -то объясняет, Остальные актеры физически и с юмором создают то, что он пытается сказать.
Единственная проблема с высокой точностью заключается в том, что она не заканчивается, когда она должна была закончиться.
Вместо этого фильм продолжается в течение двадцати минут, которые кажутся намного дольше, чем это.
Также Брюс Спрингстин полностью потрачен впустую в короткой камее на полпути к фильму.
High Fidelity - это веселая, старомодная комедия с объемным саундтреком и столько смехами.
Я просто надеюсь, что Голливуд продолжит создавать неудачников На большом экране они заставляют всех выглядеть и чувствовать себя прекрасно.