Сюжет: Астронавт человека случайно падает на планету, которой управляют обезьяны.
Он взят в плен вместе с некоторыми другими людьми и изо всех сил старается избежать своих похитителей обезьяны.
О да, и я упоминал, что обезьяны могут говорить?
Кьюл!
Критика: Несмотря на то, что этот фильм не похож на «фильм Тима Бертона» или его ведущий человеческий персонаж, показывающий какие -либо признаки того, что он сам, я оказался в целом развлекался на протяжении большей части этого фильма и рекомендую его как весело, лето являются .
Хотя то, что отличает этот фильм от всех остальных, определенно его невероятная работа по макияжу и характеристики обезьяны.
Я имею в виду, я был полностью убежден, что каждый из этих обезьян был по -настоящему!
Я также должен «отказаться от этого» всем актерам внутри костюмов, не только для того, чтобы пробудиться в три часа утра каждый день, чтобы потратить на их макияж в течение 2-4 часов, но и за то, что они проходиликостюмированные экстерьеры и продавать нам своих персонажей на экран.
Мне особенно понравилось выступление Бонэма Картера, которое, как я считал самым развитым персонажем во всем фильме (человек или обезьяне) и плохого парня Тима Рота, который жевал пейзажи и сочился злом в каждой сцене, в которой он принимал участие.
Сюжет, мне понравилось начало фильма, все наращивание, когда Уолберг попал в деревню, побег и большинство сцен боя, но как только все выйдет в пустынную область (и последняя последовательность боевых действий),Я как бы потерял Немного заинтересована.
Я был гораздо более заинтригован взаимодействиями между персонажами и всей идеей «людей как животных», тогда я был о конечной боевой последовательности, которая казалась слишком типичной для такого рода фильма.
Я также ненавидел персонажа «ребенка», который только что действовал мне на нервы и на самом деле не заботился о том, как была решена последовательность боевых действий (я не испорчу здесь, но, давай, ребята ... Вы
Могла бы подумать о чем -то более правдоподобном, чем это, не так ли?) Полем
Но то, что сдерживало этот фильм больше всего на свете, была его главным героем, его холодным поведением и нулевой химией, которую он поделился с любым одним из его межвидовых любовных интересов.
Этот чувак, казалось, не дал крысиной заднице никого, кроме себя, и в конечном итоге я не заботился о том, что с ним случилось.
Теперь я не уверен, была ли это вина актера или сценария, но фильм пострадал из -за этого.
Визуально, фильм также было приятно посмотреть (ES Особенно обезьяны!), но я определенно ожидал большей прохладности от Тима Бертона.
«Сюрприз окончания», которая подчеркнула оригинальную фильм «Планета обезьян» еще в 1968 году, почувствовал себя немного привязанным к тому, и, несмотря на то, что он был интересным, на самом деле не имел для меня большого смысла (если вы не посмотрите на него из продолженияточка зрения ) .
Так что в целом, мне понравилось все «чувство» планеты, обезьяны, которые управляли этим, то, как они относились к людям, кричали, кричали и вернулись Эд всю цепочку эволюции, но не оценил отсутствие развития человеческих характера (почему Крис Кристоферсон даже в этом фильме?) И тот факт, что его ведущие мужчины и женщины были просто скучными.
Но я бы по -прежнему рекомендовал этот фильм как веселый, летний фильм со смехом, жуткостью и действительно крутой предпосылкой.
PS: Для тех, кто видел оригинал, я не могу поверить, что они, по крайней мере, не вернули сцену, в которой ведущий человеческий персонаж (в этом CAS E, Марк Уолберг) сходит с ума в мире, в котором его внезапно попали («Это безумный дом!» -
тип вещей).
Парень в этом фильме, кажется, едва ли «откладывает» из -за того, что он окружен обезьянами, которые могут говорить по -английски!!
Откуда идет joblo?
Прибытие (8/10) - Земля битвы (7/10) - Годзилла (4/10) - Инстинкт (6/10) - Миссия на Марс (3/10) - Pitch Black (7/10) - (1968)Планета обезьян (9/10) - Сонная пустота (8/10)