Чистая ужасная смелость нацистского плана по уничтожению евреев Европы почти непостижима.
Люди могут снимать документальные фильмы об этом еще на сто лет и при этом не понимать организованную, методическую ненависть.
Пять выживших в концентрационном лагере с последних дней Второй мировой войны рассказывают свои истории в последние дни, первый документальный фильм от выживших Стивена Спилберга о Фонде визуальной истории Шоа.
Пять респондентов связаны их венгерским предком у
Как объясняет введение, даже когда Германия начала проигрывать войну, нацисты усилили свое истребление евреев в Европе.
В 1944 году У Венгрии было последнее большое население евреев в пределах досягаемости Германии, и они стали последней целью «окончательного решения» Гитлера.
Каждый из пяти рассказывает свою историю.
Их истории сочетаются в хронологическом порядке, начиная с нормальной жизни в довоенной Венгрии.
Они вспоминают нацистское вторжение в Венгрию, отправили в «Рабочие» лагеря и Их осознание того, что они на самом деле были в лагерях смерти.
Они вспоминают свою ужасную, ненадежную жизнь в Освенциме и Бухенвальде;смерть их семьи и друзей;их потеря надежды.
Каждый вспоминает его или ее непостижимое, возможное освобождение.
И, наконец, последние дни показывают их катарсическое, болезненное, современное возвращение в свои старые дома и лагеря.
Излишне говорить, что их истории ужасающие, удивительные и эмоционально истощающие.
сами по себе истории будут Насильственно завещает, но, разрезая их параллельно, их влияние умножается на пять.
Последние дни-документальный фильм в стиле говорящих голов-в основном это фотографии людей, рассказывающих свои истории, пересекаются с периодами фотографий и кадров в виде новостей.
В таком фильме почти невозможно получить архивные картинки из того же времени и места, где обсуждались на экране, но режиссер Джеймс Молл приложил лучше с повествованием его подданных.
Примечания лайнера (одна из многих хороших особенностей этого DVD) указывают на то, что в последние дни есть некоторые невидимые исторические кадры.
Не ясно, какая это сцена.
Это может быть один из двух, которых я раньше не видел, оба мощных.
Один из них - редкие цветные кадры, снятые американцем, куча жертв в автомобилях крупного рогатого скота.
Есть что -то ужасное, что -то тревожное в том, чтобы увидеть изображения в цвете, когда так много кадров из World WA R II в черно -белом.
Другой сегмент показывает ходячие скелеты;Оставшиеся в живых, которые настолько голодны, что вряд ли выглядят человеком.
Там был избыток фильмов о Холокосте, и я скептически относился к тому, что в новом документальном фильме будет что -то новое.
Но, сосредоточившись на венгерских евреях в последние дни войны, Молл рассказывал определенную часть истории более подробно.
И я рад, что он сделал, потому что его тщательное кинопроизводство встает хорошо по сравнению с другими фильмами на тот же предмет.
Перевод на DVD богат и красива.
X-Mozilla-Status: 0009f слова для документального фильма «Холокост», но некоторые из интервью проводятся в Европе в конце весны, когда небо голубое, а деревья зеленые.
Кроме того, фильм был снят на 35 -мм фильме (а не на видео!),
Таким образом, богатство и детали безупречны.
Особенности DVD обильные и хорошо выбранные.
Для фильма есть театральный трейлер, который является отличным знакомством с предметом.
есть Около пятидесяти фотографий, как от производственной бригады, так и от частных коллекций выживших.
Кроме того, диск имеет две полные версии фильма (широкоэкранный и полный экран), оба с одной стороны.
Одной из наиболее интересных функций DVD является сегмент выхода для каждого из выживших (плюс один для экипажа).
Вы бы подумали о том, что в документальном фильме о Холокосте не будут неуместны, но они не раздувают.
Вместо этого они твердые, движущиеся сегменты, которые были вероятно Блай вырезан из фильма только для длины.
Один из них продолжает конфронтацию, которая была только слегка в фильме.
Рене Ферстоун (один из пяти) говорил на камеру с DR.Ганс М?NCH, немецкий врач, который управлял медицинской клиникой в Освенциме.
Firestone был агрессивным, расспрашивая доктора о том, что думали его дети.
Доктор был уклончивым и явно неудобным.
Еще один из выступок показал, что Билл Баш вопил молитву за своих мертвых друзей в Освенциме.
он en Д.С. Его молитва, произносив "... Прости меня за выживание".
Амбициозно снимать документальный фильм о 35 -мм пленке.
Амбициозно сделать это на тему, который насыщенный кабель, телевидение и фильмы.
Амбициозно сделать это через 54 года после событий, которые охватывают.
Но последние дни очень хорошо справляются с всеми потенциальными препятствиями.
Вполне уместно, что DVD с его богатым интересным и актуальным функциями также был бы амбициозным и успешным.