Я знаю, что «Funny» - это не слово.
 «Веселье» - это существительное, и поэтому не может быть сопряжено, как прилагательное.
Но это слово, которое пришло ко мне сразу после просмотра «куриного бега».
Неудивительно, что это тот фильм, который сводит вас с детским выражением, например, «Это был самый забавный фильм, который я когда -либо видел!»
Так что, черт возьми, с Вебстером - «Цыпленок -бег» - один из самых забавных фильмов, которые я видел за некоторое время.
Я не могу вспомнить, когда в последний раз я видел что -нибудь Funner.
Цыплята в Ферма Твиди что -то зависит.
Живя в атмосфере концентрационного лагеря, их возглавляет одна отважная курица под названием Джинджер (голос Джулии Савальха), которая постоянно придерживается планов побега-и всегда попадает, впоследствии тратит день за днем в угольной коробке.
Однажды ночью дерзкий американский петух пролетает над забором, называя себя Рокки (Мел Гибсон), знаменитый летающий петух и цирковой исполнитель.
Рокки обещает научить цыплят, как летать, и Ситуа ция становится все более отчаянной, как гнусная миссис.Твиди (Миранда Ричардсон) решает отказаться от плана по продаже яиц фермы для плана продажи пирога.
Она заказывает огромную машину для изготовления пирогов, хихикает: «Цыплята входят; пироги выходят».
Какие пироги?
Куриные пироги, конечно.
Со-директор Ник Парк и его студия, Aardman Animation, выпустили три короткометражных фильма, получивших Оскар: «Комфорт существ», «Неправильные брюки» и «близкое бритье».
Последние два были вторыми и Третья часть трилогии с участием восхитительной команды Уоллес и Громит, мужчину и его собаки, известной тем, что попадают в все более своеобразные приключения.
Частью того, что сделало фильмы «Уоллес» блестяще интересными, была сверхъестественная способность Парка сделать старую историю казаться новой.
 «Неправильные брюки», например, вытащили много старых хитростей Хичкокяна, и «близкое бритье» задолжало много вдохновения для классических детективных историй.
Но в руках парка И его команда, истории казались свежими и вдохновленными, и не удумываются.
Сейчас, объединяясь с со-директором Питером Лордом, Парк создал аналогичное существо в «Курице».
Сюжет в значительной степени поднят с «Великого побега» (следите за быстрым ссылкой на сцену с мячом), с некоторыми последовательностями действий, вдохновленными Спилбергом, обеспечивая волнение.
Дело в том, что фильм не чувствует, что его сняли откуда -то еще;«Куриный бег» чувствует себя свежим, живым, как не Хинг еще когда -либо сделал.
Отчасти это оригинальная идея: кто в мире придумал идею сделать фильм о военнопленных с участием цыплят?
Парк и лорд молоки - несоответствие для всего, что оно стоит: персонажи относятся к своей ситуации, как будто это было мертвым, и для них, это так.
Но они * цыплята *, так что это смешно для нас.
Еще одна вещь, которая помогает «куриной беге» (и большинству фильмов парка), - это тонкий способ аниматоров дать кив о самых фильмах, которые они Криббин г .
Есть ссылки на «Великий побег», очевидно, и «Сталаг 17».
Последовательность погони внутри пародий на куриную мельницу как «Рейдеры потерянного Ковчега», так и «Индиана Джонс и храм гибели».
Есть даже кив.История кино.
«Храброе сердце» Ссылка - это крик, если вы поймаете его.
Когда вы рассматриваете, насколько хороша линия проживает между забавной пародией и избыточной, «куриная бега» совершенно блестящая в своем исполнении.
Подумайте об этом: с июля прошлого года я видел десятки на десятках пародии «Блэр -ведьма», по телевидению, по радио и в Интернете.
Из всех этих, может быть, один или два были забавными, остальные утомительны.
почему ?
Потому что, как только вы прошли мысль, что «они пародируют это». Фильм «Лэра ведьма», «Большинству пародий не имели ничего, что можно было бы предложить - нет понимания, никакой оригинальной идеи, никакой большей цели.
Они были забавными, только если бы вы видели фильм;В противном случае вы ничего не получили.
И наоборот, «куриный бег» не опирается на его пародии - ссылки на фильм никогда не являются единственным направлением какой -либо сцены.
Если вы никогда не видели «Индиана Джонс», последовательность Чейза все еще веселая.
Даже если вы понятия не имеете, кто такой Мел Гибсон, Рокки остается интересным персонажем.
парк, лорд, А сценарист Кейри Киркпатрик понимает, что аудитории не нуждается в пародии, засунутой на их лицах, прежде чем она будет понята, и в результате «куриный бег» наполнен визуальными и словесными ударами, которые никогда не бывают слишком очевидными, но не совсем расплывчатыми.
Наслаждение этого фильма не требует знаний об истории фильмов, но если у вас есть его, «куриный бег» намного богаче.
Голосовой актер превращается в равномерно живых выступления, а персонажи, в которых они играют, дают так много тонких Нюансы, что трудно не влюбиться в каждого из них.
Джинджер идеален, густо и самоуверен, но с мягким сердцем, которое запрещает ей оставлять своих спутников позади, и Джулия Савальха (известная как милая мунитская девушка на «абсолютно сказочной») прибивает его.
У нее теплая человеческая химия с Гибсоном, чей Рокки скрывает свои личные сомнения под дерзкой гунг-хо.
Неизбежный роман персонажей не чувствует себя надуманным, но сладким.
Бедный мистер.Твиди (Тони Хейгарт) с Повышают, что цыплята каким -то образом организуют, но его ограниченный интеллект не позволяет ему разобраться в вещах, и его властная жена, безусловно, не помогает.
Джейн Хоррокс обеспечивает прекрасную характеристику голоса как трагически оптимистичные Бабс (курица, которая убегает с большинством лучших однострочников, все в то время как постоянно вязание к вязанию свитера) и двумя трансляционными крысами, которые, кажется, вышли прямо из МонтиЭскиз Python чуть не украл шоу во время живой центральной SW Последовательность танцев.
Они даже придумали вдохновленный рифф на что -то, что сбили с толку ученых и богословов на протяжении десятилетий: курица против.яичная дилемма.
Можно было ожидать, что эта неизбежная шутка станет неловкой, но, как и в случае с большей частью «куриного бега», она станет восхитительным сюрпризом.
В фильме удается преодолеть все барьеры;Он должен быть доступен как для детей, так и для взрослых, британцев и янки, крыс и цыплят.
Анимация первоклассная.
Помните, что это Все было сделано старомодным способом, с настоящими людьми, перемещающими глиняные фигурки вокруг крошечного сета, а также вы видите, насколько действительно замечательный «куриный бег» на самом деле.
Этот фильм обладает тем же качеством, которое делает анимацию Pixar Studios отличной: точное и непоколебимое внимание к деталям.
Как и в такой первоклассной семейной плате, как «Жизнь жука» или «История игрушек 2», «Цыпленка» может предложить практически в каждом кадре.
Конечно, пассивный зритель может наслаждаться этим, как Прямая история с достойной моральной и некоторыми удивительно трогательными сценами, но активные, внимательные зрители будут наслаждаться этим еще больше, потому что они поймают все детали.
Во всяком случае, фильм - это просто веселье.
Сметный проклятый фильм, который я видел весь год.