Фильмы о бедствиях имеют тенденцию быть очень сформулированными и очень клише.
Чтобы посмотреть фильм о катастрофе с фактической оригинальностью или, по крайней мере, приличным поворотом сюжета, определенно стало бы желанным сюрпризом.
К сожалению, ребята, это маловероятно.
Пик Данте обливался, а порой банально, но и довольно приличный.
Честно говоря, мне не было очень интересно посмотреть этот фильм, и из уст в уста, а также несколько обзоров, не заставило его звучать многообещающе.
Так что я был приятно удивлен, что плавника D, что этот фильм не был плохим вообще.
Это довольно пробежек мельницы, но я бы не сказал, что это просто «ОК».
Если вы не знаете, пик Данте рассказывает о вулкане и городе, который живет в его тени, пике Данте (кто бы догадался, а?).
Пирс Броснан играет вулканолог, посвященный изучению вулкана, и, возможно, в большей степени, чем фактическим научным доказательством, определяется, что вулкан будет стихий в ближайшем будущем.
Из -за отсутствия МО Повторные доказательства, никто не предупреждает маленький город, и когда они, наконец, это делают, именно посреди городского собрания вулкан наконец -то дует.
Броснан, все вокруг хорошего парня, конечно, спасет день.
 Полем
 Полем
или, по крайней мере, мэр пика Данте (Линда Гамильтон).
Естественно, они будут увлечены друг с другом.
 (Если вы думаете, что я только что разрушил разработку сюжета, вы не видели очень много фильмов!)
Есть также практически необходимые дети и домашняя собака Потягивайте в твоем сердце струны.
И, конечно, дети или собака (по крайней мере, один или другой) сделают что -то героическое.
 Полем
 Полем
Но эй, я не хочу разрушать все сюрпризы!
Если была часть вас, которая колебалась, видя пик Данте только потому, что, по слухам, это было пустой тратой времени, я призываю вас посмотреть его и решать сами.
Это не пища для мозга, но она успешна в том, что она должна быть.
 Полем
 Полем
Приятный, напряженный фильм о ярости мать -природа может раскрыть Х!