Сюжет: куча плохих парней, одетых в качестве подражателей Элвиса, отнимают казино Вегаса во время съезда Пресли.
Мальчики в конечном итоге собираются вместе, чтобы разделить деньги, но по мере изменения планов возникают двойные кресты, сделки и Уилинг уходят, и команда отправилась на дорогу.
Кто в «Впреньем и вверх», кто настоящий плохой парень, а кто выйдет в Банг Корени Кокс, - это лишь некоторые из вопросов, на которые ответит остальная часть этого фильма.
Критика: самый забавный фильм, который я видел В этом году!
У него есть стиль, у него тяжелые парни, говорящие на шейте, и у него есть много пуль, чтобы обойти.
Определенное приключение Hunk-A-Hunk-A Burnin '!
Фильм парня парня сквозь и через это, и тот, который установит ваши Jollies на максимум, если вы копаетесь на грубых вещах.
Это не очень оригинально, он продолжается слишком долго, но Костнер и Рассел делают это, как два любовника Элвиса, которые не останавливаются, которые не останавливаются, пока они, более или менее, не упадут.
У этого фильма есть довольно интенсивные Сцены, один из самых крутых сценариев ограбления, которые я когда-либо видел, с участием нескольких Элвисов с оружием, блаженным и музыкой короля, играющей на заднем плане, и приличная помощь двойных крестов, резкого диалога и забавных моментов.
На самом деле, хотя актерский состав заполнен множеством актеров-имени (B-актеров, какими они могут быть по большей части), большинство из них делают свой кусочек и добиваются успеха при передаче факела на следующую жертву.
Но истинный клей, который держит этот фильм вместе ER, кроме духа самого Элвиса, - это Костнер и Рассел, которые играют своих крутых персонажей на T.Конечно, Рассел был по этой дороге раньше, но Костнер удивил меня своей мерзостью.
Я предполагаю, что он злится на все кассовые бомбы, в которых он был в последнее время, но он, безусловно, сыграл великого нестабильного Элвиса, выдающего себя за грабителя здесь.
В конце концов, суть в этом фильме - это весело, пинать задницу и следить за тем, чтобы впоследствии было достаточно пузырьковой деревни, чтобы жевать.
анонца D Smoke 'Em, если у вас есть их, ребята!
Существует также эта действительно отличная сцена шоу между Костнером и полицейским, которая заставит вас взломать и любить все это одновременно.
Насильственные сцены в этом фильме жестоки, и весь фильм обернут в саундтрек, который начнет вам задницу с этого конца театра до следующего.
На самом деле никому не должно быть удивлением, что режиссер этого фильма происходит из музыкального видео, с большим количеством, и я имею в виду много, из Уловки, порезы и изменения камеры, но для такого рода фильма это на самом деле работает.
Фильм не идеален, он начинается с довольно большого взрыва, но затем набирает на нас способ пистолета, и несколько замедляет темп посередине, в то время как персонажи смешаются и рассеиваются.
Меня лично держали в игре, несмотря на некоторые мягкие места, и наслаждался общей поездкой в том, что это было так же.
И я упоминал, что Корти Кокс выглядел мега-сжиманием в фильме?
нет .ПолемПолемхорошо ,
Ну, я ju Ст.
Я мог бы сделать без всего ее «романтического» угла, но, честно говоря, это не занимает большую часть фильма, которая обычно покрыта кровью, взрывами, кишками и кинками Элвиса.
Попробуйте увидеть, сколько «внутри» соединений с королем вы можете догадаться.
Конечно, не секрет, что я сам очень большой фанат Элвиса, поэтому, пожалуйста, возьмите весь этот обзор с этим зерном соли.
Мне также очень нравятся эти типы фильмов «парня», и хотя фильм не приносит большого происхождения На столе он предлагает довольно последовательную историю, несколько хороших поворотов, юмор и большую старую больную помощь, приходящую прямо из соответствующих сапог Костнела и Рассела.
Вероятно, не фильм для всех, но определенно для тех, кто любит оружие, харизматичные плохие парни и веселые, хотя и полностью одноразовые, приключения.
Теперь посмотрите, сколько песен Элвиса я использовал, чтобы нанести свой путь через этот фальшивый обзор ниже.
Песни Элвиса также рекомендуют этот фильм!
Так что, будь вы Одинокий сегодня вечером или в любую ночь, не забудьте собрать плюшевого мишка с пулями, оставить свою младшую сестру дома, принести свою боссу новую ребенка и раскачивать из этой тюрьмы, потому что этот фильм не один, чтобы вернуться к отправителю.
Я действительно прошу вас, застряли ли вы в гетто или плачу в часовне, чтобы пощечить это кинематографическое кольцо на шее и любить его нежным.
И никаких подозрительных умов, ребята, потому что меня ужалили этот фильм, я имею в виду, что он действительно встряхивал, и если Ты замаскированный дьявол, я думаю, ты тоже не сможешь влюбиться в этот счастливый шарм.
Так что не будь жестоко, не отворачивайтесь, не сверните с вашим последним пламенным тонитом (будь она жесткой женщиной или нет) и не сдавайся собаке гончих фильмов, который является этим фильмом.
Сейчас или никогда, ребята.
Поверь мне, я сделал это по -своему, и гостиница из дерьмовых фильмов, которые я видел до сих пор в этом году, далеко позади меня.
Joblo официально покинул сантехнику у его разума и этого здания.
Спасибо .ПолемПолемблагодарить
Вы очень много!!
Откуда идет joblo?
Получить Картер (7/10) - Жара (8/10) - медовый месяц в Вегасе (9/10) - окупаемость (8/10) - Игры оленей (5/10) -Reservoir (9/10) - Путьпистолет (6/10)