Мими Ледер, вероятно, наиболее известна своей потрясающей работой в качестве режиссера Hit TV-Show ER.
Ее знаменитый эпизод «Мачта" Love's Laving Lost "имел дело с испытанием доктора Марка Грина, когда он старался изо всех сил, чтобы спасти жизнь беременной матери и ее ребенка.
То, как она перенесла камеру и создавала напряжение на каждой сцене, было потрясающим.
Было больше волнения, и адреналин бросился на неизвестность, чем в любом из больших блокбастеров голливудских фильмов.
Так что это только естественно, что привело ER сможет направить свой собственный голливудский блокбастер.
И я должен сказать, после шаткого начала она не разочаровывает.
Мирористический ролик имеет дело с кражей ядерного оружия террористами, что, очевидно, не является чем -то новым.
Первая полчаса входит в подробности, слишком много деталей, о том, как украдено оружие.
Несмотря на несколько хороших изображений, в том числе столкновение поезда и очень впечатляющий взрыв, ничто из этого не было очень последовательным.
это долго и вытянуто, и я бы был с большим неправдоподобным началом, которое было бы лучше.
Как только Джордж Клуни и Николь Кидман входят в картину, она начинает взлетать.
Джордж Клуни - полковник ВВС с связями по всему миру.
У него хороший саркастический остроумие и грубые края, которые вы ожидаете от большинства персонажей Клуни.
Николь Кидман - глава команды Белого дома по контрабанде с оружием.
между ними есть обычный кокетливый подшучивание, но он отдается с помощью Qui ckly.
История берет Клуни и Кидман по всему миру, пытаясь выяснить, у кого есть оружие и куда они идут с ними.Клуни
Проходит приступы сарказма, разочарования, решимости и мести, в то время как Кидман работает против ее собственной незащищенности и неуверенности в себе.
Это когда Ледер начинает показывать свои истинные вещи.
Она начинает нас с изящной маленькой автомобильной погоней в качестве закуски.
Затем мы заставляем Клуни делать героизм в вертолете.
Тогда это приводит нас к Брилу Финал лиц финал на переполненных улицах Нью -Йорка и сумасшедший с яркой, идущей среди них.
Мими Ледер является естественным в создании напряжения.
Она напоминает мне о Вольфганге Петерсен в ее способности сделать самые обычные последовательности действий захватывающими и захватывающими дух.
Николь Кидман - умная женщина -герой.
Ты не найдешь, как она падает, чтобы Клуни мог вернуться, чтобы спасти ее.
Джордж Клуни - настоящая кинозвезда.
Многие из вас, возможно, ненавидели его как Бэтмена, но это G Uy на самом деле.
У него есть естественное присутствие на экране и укоренившаяся личность.
Он будет рядом.
DreamWorks уходит в удовлетворительное начало с миротворцем.