Любовь к семье - одна из самых сильных движущих сил в жизни любого человека, особенно для тех, кто способствовал их семье при ненадежных обстоятельствах.
Тематически в кино, любовь к семье часто и решительно использовалась для выделения более абстрактных аспектов персонажей;Однако редко это развивается так же, как и в неоклассической драме Роберто Бениньи, жизнь прекрасна.
Через центральный актерский состав отца, матери и сына, Бениньи демонстрировать Возникает замечательную, бессмертную любовь, которую разделяет семья в лучшие времена и худшие времена.
Жизнь * прекрасна для Гвидо Орефиса (Роберто Бениньи, направляя себя здесь в шестой раз в своей карьере), итальянского еврея, мастера -мошенника и начинающего официанта.
Живя в Италии 1930 -х годов, он живет беззаботной жизнью удачи;Это стало еще лучше, когда он сталкивается с красивым школьным учителем по имени Дора (Николетта Браски).
Хотя Дора уже занята, Гвидо удается подметать ее с ног и убедить ее выйти за него замуж;У них есть ребенок по имени Джошуа (Джорджио Кантарини).
К сожалению для счастливой семьи, Третий Рейх и ее нацистские миньоны занимают Италию и заключают в себе все евреи в рабочих лагерях.
Именно после того, как фильм делает этот драматический поворот, тема фильма о семейной любви становится самой сильной.
Хотя до этого поворотного момента Бениньи играет Гвидо с своего рода глупым очарованием, он расслабляет роль, чтобы обеспечить его сына » Счастье.
Теперь вместо неловко соблазнить сладкую Дору он постоянно заверяет своего сына, что все будет в порядке.
Производительность Бениньи действительно всесторонняя, и, безусловно, один из самых жидкости в течение всего года.
Все поддержки также сильны, но фильм действительно превосходит в своем сценарии.
Жизнь прекрасна-это самопровозглашенная басня, которая рассказывает свою историю великолепной, двух частями.
В некоторых частях ему удается погрузиться до уровня «субботнего вечера Живой «доход» - ряд юмористических пародий, связанных с сюжетом токена - но во второй половине фильма круговая природа сценария становится превосходно очевидным.
Персонажи выступают в прекрасной форме, и некоторые события, которые интенсивно любопытны, становятся критически связанными с результатом сюжета.
В целом, поклонники иностранного фильма увидят это как незабываемое кинофильм, и начинающие наблюдения за фильмами могут воспользоваться этой возможностью, чтобы посмотреть свой первый «искусный» фильм.
Жизнь прекрасна Rtsy Movie от конвенции, но легко доступный для всех, и, прежде всего, отличная тематическая картина.