ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: Этот обзор содержит некоторые спойлеры для фильма 1964 года «Неустойчиво».
Если вы еще не видели фильм, продолжайте с осторожностью.
Сурочная смесь: соответствующая, умная, напряженная драма.
Все еще могущественный сегодня, даже после окончания холодной войны.
-------------------- «Неустойчиво-безопасная» (США, 1964) Драма, 111 минут
Сценарий Уолтера Бернштейна на основе романа Юджина Бурдика и Харви Уилера, созданного Максом Э.Янгштейн режиссер Сидни Люмет
Обзор Jamahl Epsicokha n --------------------
Самым ироничным аспектом ядерной войны является то, что у него нет победной стороны и проигрышной стороны.
В ядерной конфронтации все проигрывают, и последствия оказывают разрушительные последствия, которые влияют на весь мир-при условии, что мир выживает.
Идея-и, возможно, единственный реальный вариант-состоит в том, чтобы избежать войны любой ценой.
Это тема «Fail-Rabe» Сидни Люмета, вымышленной драмы, основанной на романе Юджина Бурдика и Харви Уилера.
 "Неудачный" взять Место в сердце холодной войны (фактический фильм был выпущен через два года после кубинского ракетного кризиса), когда Соединенные Штаты и Советский Союз были в статическом разногласии по вопросу, который можно обобщить одним словом: коммунизм.
Предпосылка сосредоточена вокруг комбинации несчастных случаев и недостатков операции.
пять u.сБомбардировщикам, несущим ядерные боеголовки, приказано установить обычный курс для Москвы после того, как неопознанный самолет направляется к Америке.
Unid Эллифицированный самолет оказывается коммерческим авиалайнером, но механический отказ поражает военную базу, которая командует бомбардировщиками.
Внезапно из -за контакта и с постоянными приказами оставаться на курсе до получения новых директив, пилоты бомбардировщика нельзя вспомнить, и они переходят в Москву с намерением уничтожить его с ядерным ударом.
Большая часть сюжета «отказоустойчивости» следует за различными персонажами, когда они пытаются разработать способы остановить U.сБомбардировщики из Я достигаю границ России-любой ценой.
Сюжет убедительный, и история создает срочность и страх, рисуя самые худшие сценарии.
Реальность быстро наступает, поскольку одна попытка повернуть бомбардировщиков за другим.
Генерал Боган (Фрэнк Овертон), принимающий приказы непосредственно от президента самого Соединенных Штатов (Генри Фонда), бессилена-судьба мира лежит в руках автоматизированной, предварительно запрограммированной системы, которая не может быть остановлена,просто б Создатели военных машин были слишком эффективны в своей задаче, чтобы сделать беспроигрышную ситуацию выигрышной.
События в «отказе от безопасности» увлекательны, потому что они совсем не предсказуемы, но реальная причина «неудача» работает, потому что оно понимает больше о ядерной войне, чем то, что существует в пределах его заговора.
Ключевым ингредиентом фильма является его способность создавать постоянную полемику о ядерной войне, коммунизме, холодной войне и роли Соединенных Штатов во всем этом Полем
Большая часть этого связана с использованием фильма персонажа Groeteschele (Walter Matthau), высокомерного гражданского теоретика использования ядерного оружия, который, кстати, занимается консультантом президента для анализа статистической правдоподобия ведения ядерной войны.
Многие из самых заостренных сообщений фильма возникают из -за обсуждений, где Groeteschele является одним из ключевых голосов.
В начале фильма он устраивает ужин, где он объясняет важность «стратегии» в ядерном нападении «минимизировать» жертвы.
 "В чем разница между 60 миллионами до 100 миллионов мертвых?"
Гост спрашивает нетерпеливо.
 «Сорок миллионов», - криво отвечает Гротешшеле.
Проблема с мышлением Groeteschele заключается в том, что он * считает * ядерным боем является жизнеспособным методом войны.
Единственная разница для него между ядерным Армагеддоном и обычной войной - это необработанные данные и итоги о пострадавших.
Groeteschele понимает, что это оружие может разрушить мир несколько раз.
вы Его ответ на гонку вооружений не должен замедляться и пытаться охладить ситуацию, как часто рекомендовал генерал Блэк (Дэн О'Херлихи).
Напротив-по сравнению с Groeteschele, это приведет к тому, что Россия имеет * больше * ядерного оружия, чем у U.с, что явно поставило бы Америку в невыгодное положение.
Такая позиция была, возможно, центральным парадоксом и ошибочной практикой гонки вооружений.
 «Неустойчивый» явно видит в этом одну из центральных проблем холодной войны и, какви SE, это становится центральной темой в фильме.
Зачем продолжать строить такие машины массового уничтожения, уже обладая достаточным количеством их, чтобы уничтожить мир несколько раз?
Это мудро?
Это даже логично?
нет, не совсем .
Несмотря на то, что «неудача»-это скорее вопрос ядерного оружия, чем о политических последствиях коммунизма, в фильме есть сцена, которая имеет дело с коммунизмом намеренно поверхностным, односторонним способом.
Опять же, это ACH IEVED через Groeteschele, который легко является наиболее важным персонажем фильма с точки зрения значимости большего размера.
В дополнение к предоставлению центрального голоса «проартерной войны», против которого он предупреждает фильм, он также делает ключевые замечания о коммунистах, которые показывают, насколько сильно страх и обиду были склонны, когда дело дошло до коммунизма.
Контекст, который использует фильм, говорит о том, что эта ненависть часто была скольжением.
Один из «логических» поездов Groeteschele Spearns Spe o далеко в фантазийном теоретическом прогнозе, что это просто абсурдно.
Он помечает среднего марксиста «бесчувственной, расчетной машиной», которая сделает все возможное, чтобы сохранить себя.
Groeteschele заставляет это сказать, что если u.сУдаляет боеголовок на Москве, Советы * мгновенно сдались, поскольку ответить на то, чтобы пригласить встречные меры, которые еще больше разрушит почву России, которая должна быть сохранена любой ценой.
Groeteschele, кажется, забывает этих людей люди с эмоциями;Генерал Блэк быстро напоминает ему, что Советы будут атаковать из мести-как любой нормальный человек.
Ирония здесь - это собственная механическая теоретизирование Groeteschele.
Он так быстро судит врага, что даже не осознает свои собственные, казалось бы, запрограммированные модели мышления.
Как только фильм становится очевидным, что поворачивает u.сБомбардировщики будут невозможны, вопрос становится тем, какими будут «последствия * уничтожения Москвы».
Как будет так Лидер Вьет -Союза отреагирует, и что может сделать президент, чтобы передать свои лучшие намерения?
 (Просто * как * выходит из -за смерти миллионов людей в качестве * неудачи *?)
С помощью своего переводчика Бак (Ларри Хагман) президент подробно ведет переговоры с советским лидером, в сценах, которые оказались удивительно натянутыми и мощными в их простоте, с длинными видами Фонды и Хагмана Люмета, обмениваясь диалогоммежду президентом и советским лидером. Не вдаваясь в слишком много деталей, я скажу, что компромисс, который они в конечном итоге достигают, очень дорого, но и необходим и максимально разумным в данных обстоятельствах.
 (То есть, настолько разумно, как ядерный «инцидент», вероятно, может быть.)
Он делает то, что должно быть: он избегает тотальной войны, что просто невозможно из-за его слишком реальных последствий.
резко, окончание довольно мощное, и использование характера О'Херлихи в качестве символического «Матадора «(Предоставление книга фильму, заканчивая историей, привязываясь к последовательности своей мечты с открытия фильма), особенно уместно.
 «Fail-Safe»-это постановка крупной голливудской студии (выпущенной Columbia Pictures), и она имеет структуру трещин в триллере, который можно ожидать от голливудского фильма.
Тем не менее, под руководством Люмета и интеллектуальной адаптации Уолтера Бернштейна к роману Бурдика и Уилера, фильм продолжает снимать E Последний эффект даже после того, как события на экране развернулись.
Фильм часто предупреждает, что автоматизация войны - это то, что может сделать ядерную Холокосту непреднамеренным следствием такой массовой вооружения.
Но это был сознательный, человеческий выбор, чтобы * инициализировать * это автоматическое вооружение, которое «отказоустойчиво-безопасное» также считает опасным.
Оглядываясь назад, гонка вооружений, кажется, является одним из самых загадочных упражнений в бесполезности века.
Просто повезло, что обе стороны наконец смогли Приходите в их чувства и замедлитесь, вместо того, чтобы продолжать опасный подход Groeteschele к ускорению и вызывает возможное расплавление.