Короче говоря: лучший мрачный комедийный фильм со времен Хизерса.
Полный чудесных ударов в пятнадцать минут славы менталитета, который питает так много современной американской поп -культуры.
Посмотри!
Итак, я подготовился к этому фильму, просмотрев трогательное интервью на «Хард -копии» с Пэм Смарт, учителем СМИ Нью -Гемпшира, который был осужден за инженерию смерти своего мужа еще в 1980 -х годах.
 Дайан Даймон "" Hard Copy "спросила, что она думает о выдуманном изображении Николь Кидман она в новом фильме, чтобы умереть.
Смарта ответила, что, по ее мнению, персонаж Кидмана стал глупым, порочным бродяги, и она подумала, что реклама, которую генерирует новый фильм, может просто повредить ее шансам в ее последней апелляции на суд.
 (Смарт был осужден и дал пожизненное заключение за ее участие в убийстве своего мужа.)
У Смарт есть точка зрения.
Это был бы не первый раз, когда публика взяла на себя лучшую сценарий и хорошо выполненную версию события в фильме «Абсолютная правда» над D Уллер и гораздо менее художественная реальная версия.
Однако, учитывая выбор между средствами массовой информации «происходящего» реального события и выдуманным фильмом, я определенно выбрал бы позже.
Настоящие убийцы редко имеют диалог, столь же остроумный, как и то, что Бак Генри написал для этого фильма, и умного, хотя и красиво, не подходит для кинематографических очарования Николь Кидман.
Чтобы умереть, начинается в городе под названием «Маленькая надежда», Нью -Гемпшир, архетипический сухой и интеллектуально бесплодный Амери может пригород.
Эта история касается амбициозной Сюзанны Стоун и того, как она преодолевает препятствия между ней и ее жизненными амбициями на телевидении.'
Конечно, одним из этих маленьких препятствий оказывается ее скучный и непристойный муж Ларри, которого играет Мэтт Диллон.
Но, с небольшим воображением, некоторым очарованием и необработанным сексом и довольно новым подходом к младшим достижениям, нашей героине удается преодолеть най-сайи в своей жизни, по крайней мере, временно.
Кидман триумфы в т Он дрянная роль Сюзанны.
Я никогда не любил эту актрису, но она показывает замечательный талант к комедии на этой картинке.
Ее изображение невероятно мелкой и тупой роковой женщины отклеивается.
Кидман знает роль звездного, когда она видит ее, и она играет в совесть, лишенную Сюзанны, в качестве окончательной карьеры, пост-феминистской убер-тэмптрицы из ада.
Она умело подстрекается от чудесно безумного комического диалога, который Кидман доставляет в неосознанно фантазии y Путь.
В какой-то момент Сюзанна рассказывает о своих знаниях о мировых мероприятиях своему будущему мужу и невестке.
 «Вы знаете, - сознательно восклицает она, - Горбачев по -прежнему был бы лидером России или что -то в этом роде, если бы у него только что была уродливая пурпурная вещь от его головы».
Ее муж начинает глубокие знания Сюзанны о мировой политике, а затем с гордостью заявляет, что это может быть следующей Барбарой Уолтерс.
это очень близко к поп -культуре, избивая небеса, fo ведущий
Другое выдающееся представление в фильме доставлено Хоакином Фениксом.
Он играет Джимми, сгоревшего подростка, который становится зависимым от сексуальных услуг Сюзанны.
Персонаж Кидмана, Vapid, хотя она и является своего рода мукаком успеха для Джимми и его потерянных друзей Рассел и Лидии, победившего Кейси Аффлек и Элисон Фолланд.
Феникс выглядит как само в воплощении воплощения бездельника Gen-X (как представляется таблоидным телевидением, конечно).
У его Джимми мертвые глаза и поведение ребенка, который знает, что он никуда не уезжает.
Феникс реагирует на сексуальную Сюзанну с каким -то одержимым изумлением, и он заставляет нас поверить, что такой неудачник, как Джимми, действительно захочет убить для кого -то вроде Сюзанны, кого -то, кто действительно его заметил.
Gus van Sant (аптека Ковбой, мой собственный частный Айдахо) направление первоклассного.
Он сохраняет темп в этом не совсем-дрейлере.
Ван Сант справедливо сохраняет фокус этого фильма на Аморе L Suzanne и не перестает прозелитизировать аудиторию о правильности или неправильности ее действий.
Ван Сант доверяет своему материалу и доверяет своей аудитории «получить его», не останавливаясь, чтобы объяснить, что смешно в этой всеамериканской истории.
Сценарий, от Buck Henry, абсолютно великолепен и включает в себя одни из лучших мрачных комических линий, которые я слышал со времен Heathers.
История Генри - взрыв против поверхностности американских СМИ и бессмысленность славы, но сценарий D Эливс это резкое сообщение, сосредоточившись только на нескольких персонажах.
Генри умело удается избежать разбавления своей истории, стремясь к слишком многим целям, и в результате-четкий и забавный мини-классический.
Дэнни Эльфман сделал оригинальную музыку для этого фильма, и он доставляет еще одну эксцентричную, смелую оценку, которая сильно повторяет его темы для Эдварда Сбиссорханса.
Любой счет в фильме сделает замечательную фоновую музыку для вечеринок в Хэллоуине.
все в общем, замечательная постановка, достойная y Наши семь баксов!
Чтобы умереть за: выпуск Columbia Pictures, режиссер Гас Ван Сант.
Написано Баком Генри, Дэнни Эльфман с участием Николь Кидман, Мэтт Диллон, Йоахин Феникс, основанную на книге Джойс Мейнард.
Оценка R - для языка и зрелых тем.
 (Уважайте R, не за 14 лет) ----- Звезды.
Иди посмотри.