Городская легенда удивила меня.
Основываясь на последних нескольких фильмах, которые снял жанр (включая, помимо прочего, для таких, как я знаю, что вы сделали прошлым летом, тревожное поведение и разочаровывающее Хэллоуин: H20), я был уверен, что я был в магазине для еще одного мягкого интересного, ноГлупо и в конечном итоге скучный перефразировка явлений крика.
К счастью, легенда поднялась выше своей моря Один из лучших фильмов года.
Вы все знакомы с сюжетом;Куча чрезмерно возбужденных подростков систематически убивает маньяком в масках, идентичность которого не раскрывается до заключительных моментов фильма, когда это произойдет, как вы уже догадались;Все любимый ветеран «Флкан».ПолемПолема
Только человек, которого ты не подозревал!
Однако только то, что легенда на самом деле не нарушает никаких новых оснований, поскольку литературные или даже технические достижения не имеют значения. что он не может квалифицироваться как первоклассное развлечение.
Это было, хотите верьте, хотите нет, один из самых забавных времен, которые у меня были в фильмах в течение всего года.
Дело в том, что я не совсем уверен, что сделало этот конкретный удар (простите каламбур) в жанре казаться таким свежим и живым.
Возможно, это были вышеупомянутые выступления двух главных лидеров фильма (Джаред Лето и актриса «Кибил» Алисия Витт).
Или, это могло быть направление на целевом виде Джейми Бланкс.
Однако, скорее всего, это было из -за Шпиренский предпосылка.
Я не думаю, что мне нужно сказать вам, что убийца, взламывая людей, аля городской фольклор гораздо более пугает, чем убийца рыбака.
Городская легенда начинается с последовательности, которая напомнила мне классический открытие Scream, не столько в заговоре, сколько в внимании к деталям, которая делает абсолютно пугающий тизер для остальной части фильма.
Довольно молодой уюд ехает по пустынной дороге, когда (задыхается!) Проблема с газом (хи-хи) заставляет ее остановиться на столь же пустынном газе станция для пополнения.
Одна проблема, хотя.
Хотели бы вы остановиться на станции, управляемой Брэдом Дурифом?
Я думал, что нет.
Как и ожидалось, сопровождающий в конечном итоге уговорит ее в главное здание, чтобы решить проблему с компанией по кредитной карте.
Однако это странно, когда вы поднимаете телефон, чтобы понять, что никто не находится на другой линии.
Естественно, потенциальная жертва сбегает в ее машину и уезжает.
И когда мы меньше всего ожидаем этого.ПолемПолемУдажнее!!!
обезглавливание.
оказывается, что т Он жутко, выглядящий, просто пытался предупредить ее о маньяке на заднем сиденье машины.
Так кто же это на этот раз?
Очевидным кандидатом является слегка увлекательный профессор в колледже, в который девочка ходила (не кто иной, как сам Фредди Крюгер, Роберт Энглунд), который преподает класс по городским легендам.
а-ха.
Или это может быть жадный местный журналист (LETO), который искал мясную историю, чтобы надеть его резюме?
Как и все фильмы такого рода, одно из главных удовольствий Пытаюсь угадать, кто.
И, конечно, это то, что вы не подозревали.
Я не собираюсь притворяться, что городская легенда - это нечто большее, чем есть, но я должен отдать должное, где должен быть кредит.
И этот фильм определенно заслуживает того, чтобы быть тем, кем были не многие другие недавние фильмы ужасов.ПолемПолемвеселье .
 * Бесплатный билет в кино любезно предоставлена кинотеатрами Valley в Лоди, Калифорния