В одеяле есть нечто большее, чем ткань и нить-у нашего лоскутного дизайна есть своя уникальная история (или истории), чтобы рассказать.
В «Как сделать американское стеганое одеяло», первый голливудский релиз австралийского режиссера Джоселин Мурхаус (доказательство), мы понимаем, как рассказы о семи производителях наполняют свое творение страстью и жизненной силой.
Все печали, радости, желания, страдания и любовь этих женщин вшиты в их одеяло и, как их горько -сладкие воспоминания дают экспрессию n, одна молодая женщина применяет эти уроки прошлого к своему неопределенному будущему.
Кинофильмы заполнены мужскими ритуалами связывания;Как сделать американское стеганое одеяло представляет собой явно женственную альтернативу.
«стеганая пчела» состоит из семи членов: сестры Глэдис (Энн Бэнкрофт) и Хи (Эллен Буртин);София (Лоис Смит), женщина, известная своими пугающими детьми;Эмма (Жан Симмонс), робкая жена вечно неверного человека;Констанс (Кейт Неллиган), которая имеет Был роман с мужем Эммы;Анна (Майя Анжелу), лидер группы;и Марианна (Алфри Вудард), дочь Анны.
Проект, который они заняты, - это свадебное одеяло для внучки Хи, Финна (Вайнона Райдер), которая только что обрушилась.
Она проводит лето с Хай и Глэдис, и вдали от своего жениха, чтобы решить, действительно ли пожизненная обязательство - это то, что она хочет, и лучше ли жениться на друге или любовнике.
Одно из величайших просьбы Res о том, как сделать американское одеяло, происходит от просмотра множества прекрасных выступлений впечатляющим ансамблевым актерским составом.
От Вайноны Райдер, Энн Бэнкрофт, Эллен Бурсин и Майи Анжелу до малых игроков, таких как Rip Torn, Claire Danes и Kate Capshaw, этот фильм переполнен реализованным талантом.
Выступления достаточно хороши, на самом деле, чтобы скрыть многие слабости сценария.
Как сделать американское стеганое одеяло - это в основном ничем не примечательный, если это влияет, рассказ о любви по всему генералу Эрорации-своего рода усеченная американская версия The Joy Luck Club, с добавлением фантастических зеленых помидоров.
Вероятно, слишком много персонажей.
Таким образом, вместо того, чтобы по -настоящему познакомиться с некоторыми из них, нам представлены быстрые проблески в одно определяющее событие в каждой из их жизни.
Мы узнаем о корне тлеющей обиды между Глэдис и Хи, и им говорят, что причины, по которым Эмма остается со своим мужем, а София настолько вспыльчивана.
Есть и другие эпизоды : Любовь к жизни Анны, родственная душа Марианны и взгляд на причины, по которым Констанс вступила в роман с мужем ее друга.
Общая сумма этих сказок предназначена для того, чтобы обеспечить основу для истории Финна: следует ли идти вперед с ее браком или дали с причудливым незнакомцем.
В том, как сделать американское одеяло, нет эмоционального прозрения.
Все истории хорошо рассказаны, но трудно общаться с персонажами-их моменты проходят так быстро.
Пока мы в Как правило, почувствовать что -то для каждого из восьми принципов, наши эмоциональные инвестиции незначительны.
Не хватает глубины, чтобы притянуть зрителя во всем, и многие личности и отношения чувствуют себя наполовину, как одеяло с отсутствующими пятнами.
Говоря, в то время как мне нравилось смотреть этот фильм, он не «сделал много» для меня.
В целом, как сделать американское стеганое одеяло-это хорошо понимаемая драма, которая может многое сказать о любви, страсти и моногамии в отношениях пса
Сегмент Финна, безусловно, самый убедительный, потому что она является центром: ее действия формируются из -за опыта всех остальных.
Другие пятна этого американского одеяла успешны только в различной степени.
Если здесь есть разочарование, то это то, что сценарий не имеет больше резонанса, но привилегия видеть такой прекрасный актерский состав в верхней форме позволяет зрителю наслаждаться этой картиной, даже если история несколько обычной.