Мюзиклы Эндрю Ллойда Уэббера, предпочтительно его ранняя работа с лириком Тимом Райсом, представляют мюзикл, который совершенно не похож на любое мюзикл до своего времени.
Уэббер и Райс не подписываются на гозву такого мюзикла, как «Оклахома!», Или посторонние шоу, такие как «Смешная вещь, произошла на пути к форуму».
Вместо этого они решают горячие проблемы из нашего прошлого и просматривают их по -разному и собирают их вместе с избыточной, броской музыкой, а также вдумчивой текстами.
Как "Je Суперзвезда Сус Христос, «которая изучала восхождение и падение Иисуса в его последние дни с точки зрения славы (в крутой мелодии« Суперзвезда », мертвая Иуда возвращается из мертвых, чтобы спросить Иисуса, почему он не распространял свое послание шире), «Эвита» занимает изобретательную позицию по своей теме, на этот раз будучи знаменитой женой аргентинского диктатора, Хуана за?Играет в нее: Мадонна (хотя H Я думаю, что Мадонна поднялась на вершину за ее музыкальный талант, среди прочего).
 «Эвита» имеет дело с ростом и падением Евы за?N, женщина, которая захватила сердце нации после того, как женился на Хуане (Джонатан Прайс), затем умерла в молодом возрасте 33 года, создав международный переживание траура, мало чем отличающееся от принцессы Ди (эти два имеют немного общего,Хотя это не было похоже на то, что Ди спал, чтобы «топ»).
Уэббер и Райс, конечно, выбрали странные темы для своих мюзиклов, но они Всегда иметь смысл для этого.
Здесь они хотят разоблачить ее таким, какой она есть, но все же показывает, что, несмотря на все ее многочисленные недостатки, ее лжи и прикрывая своего фашистского мужа, но показывают, что она все еще была хорошей женщиной с довольно хорошими намерениями, и ееСмерть была очень грустной.
Это также мюзикл, почти без слов не незамеченных.
Фильм играет как рок -опера, очень похожая на их «Суперзвезду Иисуса Христа» со многими гигантскими музыкальными последовательностями, как старые мюзиклы, Ева n Если они действительно обладают очень интеллектуальными текстами, которые создают не только интеллектуально просвещающий опыт, но и очень интересный.
В конце концов, это мюзикл, и мюзиклы Уэббера никогда не подрывают это.
Они представляют собой баланс энергии и интеллектуальной глубины, ходят по тонкой грань между обоими и никогда не спотыкаясь с обеих сторон.
Вот почему начало «Эвиты»-это своего рода разочарование.
Хорошо, это разочарование.
Я не говорю, что моменты открытия плохие, Бек По -мудрый, они довольно хороши.
Но то, что происходит, так это безжизненная, невозможная и совершенно необоснованная последовательность, в которой она минимает певица (Джимми Нейп), чтобы отвезти Еву в Буэнос-Айрес после стойки на одну ночь.
В мюзикле это веселая, энергичная последовательность, кулимирующая в шоу «Буэнос -Айрес», которая также безжизненна.
Затем натягивается удар, когда мы видим, что Ева обладает певцом, вместо того, чтобы оставить его, где она в конечном итоге поет грустную мелодию », другой суи TCASE в другом зале, «который был предназначен для более позднего персонажа, облажался Евой.
Изображение Евы вначале слишком мягкое, кажутся Паркером и Оливером Стоуном, которые адаптировали ее для экрана, боятся представить ее таким, какой она есть, даже когда это рассказывает ненавистник Евы, всемогущий (АнтониоБандерас), который представляет ее в негативном свете.
Некоторое время похоже, что Алан Паркер не может его справиться.
Тем не менее, фильм в одно мгновение складывается вместе , и после того, как эта песня закончилась, и легкомысленная нигилистическая песня "Goodbye and Спасибо", где мы видим, как Ева проходит через длинную линию любовников, которые помогают ее подняться, великолепно, мрачно комична и просто радостно.
С этого момента фильм гипнотический, удовлетворительный и сатирический.
Больше нет ударов, а основной контур оригинального мюзикла в такте.
Мы видим Еву ву и женились на Хуане, вытащите его из тюрьмы, поднимитесь к славе, немного колеблютесь, возвращайтесь, а затем постепенно умереть от рака (я думаю, это было из -за рака).
Что еще более важно, многие темы из музыкального продолжаются с этим, а также некоторая работа по заполнению в перезапуске.
Хуан, который довольно подписан в мюзикле, дают некоторые дополнительные сцены и открывают как то, что он был для Евы: аксессуар.
Приглушенная сцена, в которой он пытается посетить ее соответствующую комнату, но избегает, позволяет нам узнать больше о Хуане и понять его грусть больше, чем мы раньше.
> от "Go Odbye и спасибо «номер», фильм показывает, что Ева пытается прикрыть ужасное правительство, делая дешевые и мелкие вещи, которые ухаживали за нацией, и спас правительство, даже когда оно оставило народных людей пониженными.
Но, несмотря на это, нация по -прежнему любила Еву, и когда она упала в смерть, мир оплакивал ее, потому что она была звездой.
Вот когда наш рассказчик, г?Выходит, чтобы показать, что она не была великой женщиной, которой она действительно была, и разоблачила свою славу.
описывая т Его персонаж сложный, главным образом потому, что у него нет реального реалистичного опыта (он, как говорят, основан на революционной гювере, но они, вероятно, никогда не могли бы встретиться, как они это делают в фильме), но он служит перспективой наЕва, но даже его перспектива не может помочь нам чувствовать себя плохо, когда Ева умирает жалкой смертью.
Алан Паркер, не привыкать к причудливым мюзиклам (он сделал «Славу», «Компания», «Багси Мэлоун» и «Pink Floyd The Wall» - последнее, которое абсолютно блестящий), прибивает фильм, разоблачая все таким, каким он есть.
В конце мы плачут о Эвите, потому что мы чувствуем, что должны, кстати, это представлено.
Его направление манипулятивно по причине: показать трауру таким, каким оно является.
И есть энергия повсюду, с множеством ярких цветов и сцен, которые кинематографически интересуют, а также обогащают и глубоко, такие как балконная сцена, где она поет: «Не плачь за меня, Аргентина» и ее последовательность смерти,W. Хич острый из -за того, как это грустно.
Выигравшая победное выступление Мадонны очень похоже на фильм: начинается как -то вниз, затем быстро поднимается, останавливаясь там для остальной части фильма.
Вначале она выглядит так, как будто она слишком занята, концентрируясь на своем пении, чтобы действовать, но в конечном итоге она делает это правильно, хотя никогда не получила, скажем, Patti Lupone (который сыграл роль в своей американской премьере еще в конце 70 -х годов)
Ее смерть, тем не менее, блестящая.
Ее с Хотя индинг может быть лучше.
Я знаю, что она взяла уроки, чтобы улучшить свой диапазон и все такое, но все же звучит так, как будто она старается.
Она звучит слишком мягко в нескольких местах, где она должна собираться (как ... Патти
Люпоне - я слышал, как она поет на старом компакт -диске "Эвиты", и вы могли просто почувствовать ее присутствие на сцене, даже не видя ее).
Но это, как правило, очень хорошо, хотя и не зависит от блеска, которую действительно требует роль.
Антонио Бандерас, который почти как виновное удовольствие В эти дни (я один из немногих людей, которые думают, что он качает), чрезвычайно увлекается своим выступлением, представляя привлекательного рассказчика.
Его пение очень хорошее, хотя ничто по сравнению с оригинальной, Мэнди Патинкин.
У него действительно хороший поющий голос и большой ассортимент.
И Джонатан Прайс довольно удивительный, хотя иногда очень короткий, в своей роли Хуана, казалось, надевал покерное лицо для своего меланхоличного фасада.
Хотя это выходит на скалистый старт ("Rocky" Именно для того, что это такое на самом деле), он скоро поднимается и становится удивительным мюзиклом.
Как и другой мюзикл, выпущенный в 96 году («Все говорят, что я люблю тебя»), это напоминание о том, что голливудский мюзикл может быть мертв, но он может вернуться время от времени для краткого выступления.