Я должен сказать это.
пересказ Тима Бертона планеты обезьян веселее, чем ствол обезьян.
ОК, это с моей груди.
Нет больше обезьян, я обещаю.
Серьезно, однако, планета обезьян-это одна летняя прогулка, наполненная острыми ощущениями, действием, приключениями, остроумием и кусочками смешного (смешан, я говорю, обезьяна).
Я знаю, я знаю, я обещал.
А для тех любителей фильмов, которые любят оригинал, версия Бертона включает в себя пару советов шляпы в этот фильм. Марк Уолберг звезд в роли капитана.Лео Дэвидсон, пилот с глубоким космосом, чей корабль втягивается в магнитное поле и бросился в будущее.
Он обрушится на планету, где обезьяны являются доминирующими видами, а люди охотятся, захватывают и продают в рабство.
Несмотря на то, что фильм Бертона не такой тяжелый, не такой тяжелый, не такой ханжеский.
Некоторые из вспышек юмора фильма-сюрреалистические, а также, как правило, Бертон: обезьяна с органом с карликом или пожилой обезьяной Снятие парика и удаления ложных зубов, когда он готовится к постели.
Тогда есть родители, которые покупают маленькую девочку в качестве домашнего животного для маленькой дочери.
Продавец советует родителям избавиться от девушки до того, как она достигнет половой зрелости: «Одна вещь, которую вы не хотите в своем доме,-это человеческий подросток»,-говорит он.
Вам не нужно быть обезьян, чтобы понять правду в этом утверждении.
Такие прикосновения, как это, то, что маркирует этот фильм с брендом Burton.
Линии, которые слушают оригинальный фильм Повсюду: первые слова, произнесенные обезьяной для Дэвидсона, когда астронавт восстанавливает сознание и хватает ногу симиана, чтобы попытаться исправить себя: «Снимите у меня вонючую руку, вы проклятый, грязный человек».
Любой, кто знаком с первой версией фильма, конечно, признает иронию в этом диалоге.
Еще один из шуток Бертона-чтобы Чарльтон Хестон, звезда оригинала, сыграть отца шимпанзе Генерала Тима Рота.Тад.
ты NG Chimp отправляется навестить своего умирающего отца.
Оба имеют одну общую черту, ненависть к людям.
С его умирающим дыханием, старший извергает свое мерзкое: «Черт возьми, черт возьми, их все к черту», - говорит он, прежде чем истекать.
Это знаменитая линия, которую Тейлор Хестона крикнул в конце оригинала после обнаружения ужасной секрета планеты.
Выступления повсюду являются первоклассными.
Уолберг играет Дэвидсона не как какого-то героя Гунг-хо, а как запутанный и несколько испуганный исследователь o только хочет вернуться домой.
Он неохотно возглавляет человеческое восстание;Его единственная цель-найти путь от этой перевернутой планеты.
Это колебание делает его характер правдоподобным и уязвимым.
Рот свиреп, хитрый, жестокий и дикий как фашистский шимпанзе, который хочет избавить свою планету от всех остатков человечества.
Он прыгает и гранит, как будто у него были пружины на ногах.
Это мастерский поворот.
Хелена Бонэм Картер - Ари, шимпанзе, которая верит, что обезьяны и Хума NS может жить в мире и как равные.
У нее умная, сострадательная характеристика.
Майкл Кларк Дункан большой и жестокий, как Аттар, помощь горилле Таде, который слепо следует за его лидером, пока его вера не встряхнулась.
Пол Джаматти дал прекрасную комическую прогулку, как подвешен, рабский торговец, зарабатывающий на жизнь страданиями людей, которых он захватывает.
Когда битва между обезьянами и людьми вырисовывается, трусливое подвешенное подвешение умоляет: «Разве мы не можем просто ладить», повторяя слова Родни Ки гнездо
Большая часть успеха планеты обезьян идет в техническую команду Бертона, особенно дизайнера Рика Хейнрихса и легендарного Рика Бейкера, который создал макияж обезьяны.
Музыкальный соавтор Бертона, Дэнни Эльфман, предоставляет еще один прекрасный счет, хотя он не такой запоминающийся, как его работа над Бэтменом или Сонной Лощиной.
Единственное разочарование фильма происходит в той же точке, когда Бертон пытается занять финал из оригинала 1968 года.
Он приближается, но терпит неудачу.
В противном случае, с Ланет обезьян - это то, чем должен быть летний фильм: поездка на парке развлечений, наполненная большим количеством действий, трюков и нескольких смеха.
Это одна особенность, в которой ожидания оправдали ажиотаж перед выпуском.