Я наслаждаюсь этими редкими возможностями, когда талантливый сценарист может заставить меня чувствовать себя дураком.
Я провел первый час сил природы, медленно тушив его мрачное отношение к браку, придумывая себя в отношении его прозрачно самолетов, поезда и автомобилей за сюжетные махинации и ожидая неизбежного голливудского развязки.
Это была романтическая комедия на массовом рынке, в конце концов, жанр, который был захвачен подростками и даже в лучшие дни усердно работал, чтобы увековечить Романтика = парадигма увлечения.
Затем Марк Лоуренс сделал что-то замечательное, что-то, что заставило весь фильм щелкнуть на место: он показал мне комическую историю любви о взрослых.
Это, безусловно, не выглядело так с самого начала, который представляет будущего жениха Бена Холмса (Бен Аффлек) на его бакалавриате, окруженном друзьями и семью, кричащей над его «прошлой ночью свободы».
Бен любит свою невесту Бриджит (Маура Тирни), но предложения об обретке и глюме всех Вокруг него заставляет его подвергать сомнению значение этого «до смерти, вы разложите бизнес».
Затем, на злополучном рейсе из Нью-Йорка на его свадьбу в Саванне, Бен встречает Сару Льюис (Сандра Баллок), свободно пиратированную женщину с ряд неудачных карьер и отношений позади нее.
По мере того, как транспортные проблемы мешают им на каждом шагу, Бен и Сара начинают трехдневное путешествие на юг, в котором их связь становится все сильнее, Бен видит в Саре шансы, которые он никогда не взял, и Ара видит в Бене стабильности, которую она никогда не имела.
Силы природы начинают достаточно прочного старта, настраивая персонажей и ситуации с большим остроумным диалогом.
Бен является идеальной ролью для легкого очарования Аффлека, и он играет прямого прямого человека без принудительного раздражения.
Сандра Баллок, со своей стороны, более свободная и привлекательная, чем она была в своих последних полдюжине фильмов вместе, избегая ее недавней привычки играть любое подобие глубины персонажа как мопинг.
Два выступления-часть отличного актера с верхней частью до дна-эффективны и связаны с самого начала, но явное сочувствие сценария к семейным ужасам ужаса
Живое и смешное, хотя это может быть на постоянной основе, силы природы оставляет горький вкус, который ощущается как самооправдание.
Кикер заключается в том, что эти кислые анекдоты служат точно противоположной цели, что приводит к удивительно эмоциональному разрешение .
Силы природы не о человеке, развивающем страх перед приверженностью;Речь идет о человеке, узнавшем, что означает приверженность - это он, узнав, что это не то, что он думал.
Скрипт Лоуренса уклоняется от уклонения, прежде чем достичь своего счастливого конца, финал, который счастлив, потому что люди делают выбор, который имеет наибольший смысл.
Более ранние сцены, которые могли бы казаться, что выбросы приобретают больше резонанса, и этот горький вкус подсластит во что -то свежее и подлинное.
хотя о Слишком много сюжетных обновлений держат Бена и Сару вместе через фильм, и они обмениваются обязательным анализом взаимного характера ссоревших экранных пар, силы природы настолько идеально заканчиваются, что вы в конечном итоге запомните юмор и простую мудрость.
То есть, если вы не откладываете смехотворно занятое направление Бронвен Хьюза.
Для оживленной романтической комедии силы природы поставляются с некоторыми из самых чрезмерно направленных сцен года: покачивая руку- Удерживают выстрелы, почему не низкие или высокие углы, широкие кастрюли.
Иногда работает гиперреал, с кинематографистом Эллиотом Дэвисом, создающим мир фэнтезийного романа;Гораздо чаще Хьюз отказывается, чтобы сцена была тем, чем она является, покрывая ее настолько толстыми, что вы почти не можете найти то, что находится под ним.
Сценарий этого умного и зрелого заслужил более сдержанного директора, но даже излишки Хьюза не могут испортить эту уникальную смесь.
силы природы могут восстановить вашу веру в римскую Tic Comedy как что -то с силой очаровать, что -то, что может сделать вас счастливым, если вы не становятся неправильными, когда вы ожидаете рассказ для подростков и о подростках.