Нет, я не читал роман Томаса Харди, «Джуд Неясный», его последний роман (финальный, потому что этот фильм создал такое возмущение, что он никогда больше не писал - посмотрите: я провел некоторые исследования об этом) о человеке, которыйстрадает от неудачи на протяжении всей своей жизни.
Но после просмотра фильма я могу представить, как он невероятно удручает.
 «Джуд» - это сатирический фильм от начала до конца о том, как общество выплевывает и разжевывает тех, кто нежелательно в своей системе, но что есть Emarkable, насколько вне времени этот фильм.
Фильм проходит в конце 19 -го века (или в начале 20 -го числа - не был совсем уверен), но его история может быть пересмотрена сегодня в современной форме, хотя это было бы как -то иначе (данное).
Он рассказывает историю Джуда (Кристофер Экклстон - психотического бухгалтера из «Неглубокой могилы») - простого, смутена молодого человека с большими мечтами.
В своем мрачном, предчувствию открытия, снятого в зернистом черно -белом, он получает урок от Филлотсона (Лиам Каннингем), его учитель: когда они стоят на горе, глядя на город на расстоянии, он говорит, что все, что вам нужно сделать, это усердно работать, и у вас может быть что угодно в мире.
После женитьбы и развода незрелой женщины по имени Арабелла (Рэйчел Гриффитс), потому что они резвились в сене (буквально), но в конечном итоге не разделяли ничего общего, он уходит в город с гигантским университетом, с возможностью узнать больше, и иДержись вперед в жизни.
Взяв сварку, он работает H Ард, постоянно учиться на своих колледжах, повторяя латынь снова и снова и тренируясь.
Но когда он отправляет свое заявление в школу, ему прямо сказано просто остаться работником.
Еще одна причина отправиться в этот город заключалась в том, что там живет кто -то в его семье: Сью (Кейт Уинслет), его двоюродный брат и очень умная, но своего рода озорная молодая женщина, которая хочет стать школьным учителем.
Она и Джуд нажимают в конце концов и становятся очень милыми друзьями, так много что, когда она проводит ночь в своей квартире после того, как она побежала от работы учителя ученика (не кто иной, как Филлотсон в местной школе), ходят слухи, что она и Джуд сделали какой -то неприятный бизнес (подтолкнуть).
Несколько поворотов поворачиваются в сюжетную линию, и в конечном итоге Джуд и Сью делают какой-то неприятный бизнес (интересная сцена, если не сказать большеи Джуд унаследовает своего сына от Арабелла, которая снова появляется через некоторое время.
Поскольку они не женаты, и поскольку они двоюродные братья, они сталкиваются с проблемами со всеми местами, куда они ходят, неся двое детей повсюду, и оставаясь только в домиках в течение очень короткого периода времени, а затем двигаться дальше.
Если вы не думали, что это было достаточно суровым, подождите, пока не увидите, что произойдет позже.ПолемПолем
Печальная правда в том, что Джуд - один из несчастных людей, которые никогда не смогут повезло в этом мире.
Он никогда не получит правда Счастье и любое счастье, которое случается с ним, будут мимолетными и, вероятно, принесут более ужасные случаи в его жизнь.
Частично это его вина - он слишком оптимистичен и слишком легковерен.
Но общество имеет способ взять этих людей и причинять им боль до смерти.
Окончание «Джуд» мрачно, потому что это должно быть (хотя я слышал, что окончание романа еще хуже - думаю, мне придется прочитать его сейчас).
 «Джуд» предлагает сатирический взгляд на жестокости общества, но покажите S нет способа вылечить это, и слава небесам, это не так.
Невозможно отказаться от эгоизма общества, и любое решение было бы слишком маленьким, чтобы вылечить такую массовую проблему.
Сатира всегда была одним из немногих способов изменить сознание определенных людей, и это то, что такое «Джуд».
Конечно, это чертовски худ, но это должно быть.
Фильм также представляет два фантастических выступления из двух своих лидеров и некоторых хороших вспомогательных работ вместе с ним.
Кристофер Экклстон (небольшой Y, напоминающий Ричарда Эдсона с его новым взглядом и тупым выражением), удивительно играет Джуда, иногда принося большую глупую улыбку на его лице и делая его немного похожим на ребенка в другое время.
Кейт Уинслет, в предварительном «титаническом» спектакле, великолепна, прибивает каждую психику своего персонажа и создает кого-то, кто обеспокоен, но очень соблазнительен со своей личностью.
Кейт может быть лучшей актрисой в своей возрастной группе (если вы мне не верите, увидите «Титаник», «Гамлет» Брана, «Сенв E и чувствительность, «и« Небесные существа », последнее - мое любимое исполнение).
В поддержке ролей Лиам Каннингем - удивительно ущербный учитель, разоблачая все свои плохие части, но в конечном итоге является довольно хорошим человеком;И Рэйчел Гриффитс удивительно незрелой, как жена Джуда, которую он никогда не разводит.
 «Джуд» движется в очень медленном темпе и продолжает насмехаться над своими зрителями с шансами на счастье для своих главных героев, что заставит некоторых людей с ума. Но те, кто ценит хороший социальный комментарий со своими фильмами, независимо от того, насколько они медленные или совершенно удручающие они (это оба), оценят «Джуд», хотя я сомневаюсь, что кто -то действительно наслаждается этим.