«Стюарт Литтл» - один из лучших семейных фильмов в этом году.
Это симпатичный, забавный и очень добродушный фильм, в котором родители не имеют ничего, за исключением нескольких мягких ругат.
Хотя я давно читал книгу и действительно не помню, о чем она была, я знаю, что этот фильм не разочаровывает.
Наконец, выходит фильм, который так же хорош, как и трейлер, с несколькими удивительными поворотами, очень забавными моментами и несколькими сентиментальными моментами LL смешан с одним замечательным маленьким фильмом.
Стюарт Литтл - мышь.
Наконец -то он получил новый дом после того, как его усыновили, он теперь живет с Литтлсом.
Хорошая маленькая (без каламбура) семья, которая живет в их квартире рядом с Центральным парком в Нью -Йорке.
У них есть маленький мальчик Джордж (которого играет очаровательный Джонатан Липникки), и теперь у них есть новый сын.
Сначала Стюарт занимает некоторое время, но он наконец приспосабливается к тому, чтобы быть частью семьи и даже ладить с Домашняя кошка .
Джордж сначала не очень хорошо придерживается мыши для брата, но как только они играют вместе, они сразу же связываются.
Стюарт, однако, что -то упускает, и он хочет знать, кто его настоящие родители.
Литтлз пытается найти его родителей, и однажды они появляются на пороге, желая Стюарта.
Разрешивая, что маленькие знают, что лучше для Стюарта, как и снежный кот, он и его друзья пытаются получить Стюарта, но в конце концов мы узнаем правду о Стюарте Прошлый закончился сентиментальным и очень душераздирающим финалом.
Одна вещь, которую я сразу заметил в фильме, была фантастическим спецэффектом.
Так же, как в «Звездных войнах: эпизод 1-фантомная угроза» Стюарт Литтл и его семья созданы компьютером, и они выглядят фантастически реальными.
от деталей их меха, до деталей того, как прогулка;Команда спецэффектов уделяла много времени и усилий на этот фильм за 90 миллионов долларов, и это показывает.
еще один фильм, который он снимается в CO Мемон с «детка» с его говорящими животными и людьми, понимающими их.
У этого есть семейная атмосфера и никогда не бывает очень страшной или достаточно напряженной, чтобы даже напугать самых молодых детей.
Майкл Дж.Фокс делает сам Стюарт, и, как в фильмах «Домашний, связанный», делает фантастическую работу и приносит больше Стюарта больше, чем кто -либо другой.
Он для меня идеально подходит для персонажа и в конечном итоге делает Стюарта еще более привлекательным.
Еще одна жемчужина фильма - Натан Лейн как снежный ком.
Когда он был Тимоном в 1994 году «Король Льва», я бы поклялся, что он был комиком, а теперь в «Стюарте маленьком», он приносит максимум из снежного кома и делает его одним из тех персонажей, которых мы любим не любить.
Для человеческих актеров Джина Дэвис, которая никогда не дает плохого выступления, здесь тоже не разочаровывает.
Она хорошо вписывается в своего характера, и между ней и Хью Лори есть хорошая химия, которая играет мистера.маленький .
Оба заставляют нас поверить, что они счастливо влюблены и женаты И Джонатан Липникки как их песня еще более восхитительна, чем в 1996 году "Джерри Магуайр".
Несмотря на то, что Стюарт Литтл полностью CGI, человеческие персонажи и Стюарт вместе имеют хорошую химию и даже заставляет нас поверить, что они действительно заботятся друг о друге.
 «Стюарт Литтл» - это идеальное семейное развлечение для этого праздничного сезона и не разочаровывает молодых людей или взрослых в этом отношении.
В этом сезоне мы получаем развлечения, смеется, плачет и больше веселья в фильмах, чем вероятность Ly любой другой фильм.
Приятно видеть фильм о рейтинге PG на Рождество, который все могут увидеть.
Несмотря на то, что у него есть бюджет на 90 миллионов долларов, я уверен, что он сделает это или чуть ниже его соответственно.
Для всех вас, родителей, пытающихся найти хороший семейный фильм, мне еще предстоит увидеть двухсотлетнего человека, когда я пишу это, но, насколько я знаю, «Стюарт Литтл» и «История игрушек 2» - это лучшие семейные фильмы в этом годуПолем
победитель.?