Когда фильм открывается, будущая незамужняя мать Салли (в исполнении Дрю Бэрримора) встречает отца своего ребенка в ходе фаст-фуда.
После того, как он получает молочный коктейль, он уезжает, только чтобы преследовать военный вертолет.
С этого момента вы знаете, что это не будет вашей заурядной романтической комедией.
Домашний фри рассказывает рассказ об отношениях между Салли и Дорином (в исполнении Люка Уилсона), пилота вертолета, у которого есть другой вид коннектики с Салли.ПолемПолемболее
Чем он хотел бы признать (подсказка: это как -то связано с отцом нерожденного ребенка Салли).
Получив личный (и профессиональный) интерес к ней, он находит работу в местном ресторане быстрого питания, в котором она работает, и оттуда продолжается.
Этот фильм очень весело.
Это комедийно на двух уровнях, как романтическая комедия и темная комедия.
Романтические моменты сладкие, но не сочные.
Один из самых острых моментов - это, когда Dorian Acc Обозначает Салли до классов Ламазе.
Тем не менее, темные комедийные моменты более запоминаются.
Это также история о мести, и в этом забавный.
Отец нерожденного ребенка Салли также оказался женатым мужчиной, чья жена играет Кэтрин О'Хара.
Она делает прекрасное изображение ревнивой жены, которая нацелена на человека, у которого был роман, и не выше, заставляя других людей делать свою грязную работу.
 (Мои извинения, если это звучит загадочно, но слишком много T, чтобы отдать).
Завершают актерский состав Джейк Бьюзи в роли Ангуса, чрезмерно усердного брата Дориана и Дэрила Митчелла в роли Роя, тренера Дориана в ресторане быстрого питания.
Диалог острый и не наполнен сочным обертоном, даже с романтической природой сюжета.
Если есть какие -либо жалобы, это происходит из -за выступления Дрю Бэрримора.
В то время как она зажигает экран, бывают моменты, когда она не кажется настолько убедительной.
Фильм был снят в Техасе, и большая часть С Упрятники имеют южные техасские акценты.
Акцент Дрю Барримора имеет тенденцию приходить и уходить (у Люка Уилсона, похоже, нет этой проблемы).
Кроме того, она кажется ужасно гибкой для женщины, которая на восемь месяцев беременности.
Тем не менее, этот фильм понравится многим зрителям.
С сюжетными поворотами в изобилии и веселыми темными моментами, это обязательно развлекается.