Второй фильм, основанный на шакале, выйдя в 1997 году (другой в главной роли Брюс Уиллис был просто под названием «Шакал»), эта одна звезда Эйдан Куинн и Дональд Сазерленд и режиссер, который родом из собственной альма-материи Джобло, Университет Конкордей.Монреаль, Канада.
История основана на подвигах настоящего террориста, известного как шакал, но не притворяется на 100% фактической.
Сюжет: Крион -офицер Рамирес (Куинн) призвана ЦРУ, чтобы выдать себя за международную Аль -террорист, известный как шакал, чтобы положить конец радикальной деятельности воинствующего.
Он выбрал эту роль, потому что физически напоминает настоящего террориста к футболке.
Рамирес неохотно соглашается принять участие в этом «назначении» и вскоре оказывается завернутым в истинную сеть международного терроризма, интриги и синдрома двойной личности (что не очень хорошо сочетается со своей неосведомленной женой и детьми в штатах).)
Критика: отличная предпосылка выполнена w Достаточно стиля и ощущений, чтобы сделать произведение интересным на протяжении почти двухчасового времени выполнения.
По общему признанию, я не был большим поклонником какого -либо из главных актеров в этом фильме, и не ожидал многого от этого фильма заранее, но удивительно, что у него были свои захватывающие моменты, а также в основном правдоподобная и поглощающая сюжетная линия.
Первый час-это в основном просто настройка событий, и действительно предлагает отличную характеристику шакала, но второй час-тот, который действительно действительно Шалова в прохладных сценах и сладкий финал.
Куинн был адекватен как в роли военно -морского офицера Рамиреса, так и настоящего шакала, но, на мой взгляд, не предложил ничего необычного.
Сазерленд и Кингсли, похоже, играют ту же роль, которую они играли в обеих их соответствующих карьерных карьере, но, тем не менее, казалось, что наслаждались хладностью их выбранных персонажей.
Мне не нравилось производительность, выпущенная от жены Куинна в этом фильме, но опять же, она не Sho В большей части фильма, так что это было не так плохо.
Однако я наслаждался интересным стилем режиссера Дугуа и кинематографическим видением.
Этот триллер мог легко быть скучным во многих последовательностях, но Дугуэй всегда, казалось, находил что -то интересное, чтобы показать зрителя.
Я думал, что это было аккуратно.
Сказав это, я не думал, что первый час должен был быть столько же, сколько и был, и фильм заставил меня возиться на мосту правдоподобности, когда «фальшивый» шакал встретился с «настоящим» Дж. Подруга Акала без особой ретроспекции с ее стороны, но в целом, не так уж много жалоб в фильме, которыми можно было бы легко насладиться всеми, кто получает удовольствие от жанра шпионского и террористического триллера.
Малоизвестные факты: настоящее имя Бена Кингсли - Кришна Банджи, он стоит 5 дюймов 8, родился в Скарборо, Англия, и получил честь лучшего актера в презентации премии Академии 1982 года за главную роль, которую он изобразил в Ганди.
Многие сцены из этого фильма были фактически сняты в Монтре Ил, Канада (убежище для отдыха Джоблу).
У Дональда Сазерленда есть отцом актер Кифер Сазерленд, канадский и, по -видимому, все еще владеет местом на севере Монреаля.