Одна из последних записей в долгосрочной серии «Перенос», «Перенесись позади», очень похожа на Carning on Camping, поскольку в ней участвуют группа отдыхающих, спускающихся на «караван».
Профессора Анна Врошка (Элке Соммер) и Роланд Крамп (Кеннет Уильямс) и группа студентов -археологий остаются на месте Каравана, принадлежащего майор Лип (Кеннет Коннор), чтобы они могли исследовать остатки близлежащего римского поселения.
У Анны есть небольшие проблемы с пониманием английского, а иногда и PE Опел, поймайте не тот конец палки: - Например, когда Анна просит «Скрубберс для грязного каравана», она подразумевает, что хочет очистить кисть, чтобы очистить караван!
Артур Апмор (Бернард Бресслау) и его жена Линда (Пэтси Роулэндс) берут ее мать Дафни Барнс (Джоан Симс) и свою птицу Мину в отпуск с ними.
Преобладают шутки свекровь.
Кроме того, проблема, с которыми сталкиваются Джо и Норма Бакстер (Ян Лавандер и Адриенн Поста) с их большой ирландской борзы S для некоторых смешных моментов между двумя семьями.
Фред Рамсден (Виндзор Дэвис) и Эрни Брэгг (Джек Дуглас) оставляют своих жен (Лиз Фрейзер и Патриция Франклин) позади на рыбалку.
Тем не менее, они имеют в виду больше, чем рыбалка, когда увидят двух молодых девушек, Сандры (Кэрол Хокинс) и Кэрол (Шерри Хьюсон).
История включает в себя нарушение, вызванные археологическими профессорами повседневного управления лагерем, поиска бит Мина и Greyhound, майор, отчаянная нужда в женщине Фреда и Эрни, недоразумение, ведущее к стриптизму в пабе парка Караван, и шокинг для Дафны.
Партнерство между Соммером и Уильямсом очень эффективно и забавно.
Это то, что связывает фильм вместе.
Джоан Симс выделяется как требовательная свекровь, Бернард Бресслау и Пэтси Роулендс, хорошо работают как муж и жена, а Кэрол Хокинс и Шерри Хьюсон-долгожданное дополнение к актерскому составу.
о С другой стороны, есть сдержанные выступления от Кеннета Коннора и Питера Баттерворта в роли Барнса Тэдимена, и есть очень плохие выступления Виндзора Дэвиса и Джека Дугласа, которые проводят слишком много времени на экране!
Несмотря на то, что нет реального заговора, о котором можно говорить, и шутки становятся все голубыми из -за нового сценариста Дейва Фримана, существует достаточно действительно смешных моментов, ярких и свежих выступлений, чтобы поднять этот перенос выше многих его предшественников.
Хотя ре Гулярный состав истощен, те, которые остаются, показывают, что они все еще могут хорошо перенести на пленку.
Относительный провал в кинотеатре, этот фильм заслуживает гораздо большего признания.