Наблюдая за Рушмором Уэса Андерсона, может быть удивительно думать, что роль Макса Фишера, антигероя фильма, не была написана с учетом Джейсона Шварцмана.
Молодой актер, дебютирующий в фильме в качестве 15 -летнего студента в эксклюзивной академии Рашмора, настолько идеальна в той роли, что это является шоком, что Андерсон прослушивал около двух тысяч других потенциальных звезд, прежде чем открыть Шварцтман.
Шварцман играет Макса, студента, который больше интересуется своим вне-чаром ICULACTIONS (например, написание острых игр, таких как «Serpico» и президент пчеловодов Rushmore), но в результате его оценки страдают.
На грани того, что его выбросили, он приземляется в еще большую горячую воду, когда влюбляется в учителя первого класса Розмари Кросс (Оливия Уильямс) и зачисляет на помощь Миллионера, знакомый Герман Блюм (Великий Билл Мюррей), чтобы построить аквариум (ONБейсбольное поле Рашмора) в ее честь.
К сожалению для всех участников, Блюм также обнаруживает, что у него есть чувства к мисс Кросс, что мешает планам Макса охватить ее.
Макс-один из самых написанных персонажей, которых мы еще видели в 90-х годах, и Шварцман играет его до совершенства в одном из лучших комедийных выступлений, когда-либо данных кем-то его возраста.
Как, вероятно, уже отмечали все остальные, он напоминает молодого Дастина Хоффмана (хотя мне больше напомнили о Поле из «Чудесных лет», по крайней мере с визуальной точки зрения). Надеемся, что если он избежит TypeCasting как странные, причудливые типы одиночка, он должен заработать себе хорошую карьеру.
Билл Мюррей равен как Блюм, демонстрируя глубину, которую мы еще не видели от него.
Хотя это не его лучшее выступление (эта честь идет в день сурка), он все еще здесь потрясающий.
Уильямсу не дают многое, кроме как реагировать на Шварцман и Мюррей, но все еще выполняет хорошую работу.
Рушмор, кажется, идет слишком долго, но, хотя это не идеальный фильм, это Definate M UST-See для всех, кто хочет увидеть эту редкость, американский фильм о совершеннолетии, который на самом деле хорошо работает без чрезмерного сентиментальности.
Андерсон создал современную классику со звездой, которая, если повезет, подняться до еще большего успеха.