Quaid Stars как человек, который принял сознание Dragonslayer после того, как он почувствует, что его предан дракона в начале фильма.
Он сталкивается с последним существованием дракона, и между ними есть действительно забавная битва, которая приводит к противостоянию, когда Куэйд находится в устье Драконов, но его меч направил на мозг драконов.
В конце концов они решают позвонить в перемирие, и они заключают сделку.
Поскольку он последний дракон, он притворяется, что умрет, и Куэйд сможет G ET заплатил за это.
Сначала их мошенничество работает, пока они не придут в город без каких -либо денег.
Вместо этого город жертвует девушке Дракону, но, конечно, Драко - хороший Дроагон, поэтому он не будет ее съесть.Однако есть очень забавная сцена, где Драко бьет по молодой девушке.
Конечно, как вы, вероятно, можете сказать по сюжету, это глупый фильм, но он знает, когда относиться к себе всерьез в нужное время, в отличие от Эдди, что было серьезно все время.
Вы могли бы, наверное Назовите это средневековой комедией, потому что здесь больше смеха, чем в Эдди и Шпион Хард вместе.
Деннис Куэйд делает прекрасного героя.
Пит Постлвайт предоставляет некоторую шашкую комедию в качестве монаха, который путешествует с ними.
Дина Мейер привлекательна как жертва.
Но давайте посмотрим правде в глаза, фильм на самом деле о драконе, и о том, какое он удивительное творение.
Голос Коннери и ILM объединяются, чтобы предоставить нам действительно великолепный дракон.
Итак, если вы собираетесь посмотреть этот фильм для сильного Средневековый эпос, вы идете на не тот фильм.
Если вы идете из -за дракона, вы не будете разочарованы, и вам будет предоставлено много смеха, которые сглаживают скучные части в сценарии.