«Очень плохие вещи» - самый восхитительно патологический фильм года, фильм, который заходит так далеко через глубокий конец с его возмутительностью и насилием, что я не мог не победить материал.
Фильм начинается с того, что пять друзей покидают свои дома в Лос -Анджелесе для бакалавриата в Лас -Вегасе.
Будущий жених-Кайл Фишер (Джон Фавро), который собирается жениться на контролирующей, одержимой свадьбой Лорой (Кэмерон Диас).
Другие друзья - агент по недвижимости Роберт Бойд (Кристиан Слейтер), Тихий Чарльз (Леланд Орсер) и братья, Майкл (Джереми Пивен) и семейный человек Адам (Даниэль Стерн).
После дикой ночи азартных игр, выпивчиков и наркотиков, стриптизершей (Карла Скотт), за которую заплатил Роберт, входит в их гостиничный номер, но после странной аварии, до ужаса, ее убивают.
Как говорит Роберт: «Есть два варианта: пойти в полицию и пойти в тюрьму или похоронить ее в пустыне, где никто никогда не найдет ее Полем"
После того, как охранник неожиданно входит в гостиничный номер и видит тело, Роберт также вынужден убить его.
 "Хорошо, сейчас есть только один вариант.
Вы можете забыть о том, чтобы позвонить в полицию », - говорит он.
К тому времени, когда пять друзей возвращаются домой, и по мере приближения свадьбы большинство из них преодолевают вину, которая создает еще более сложную серию событий, которая включает в себя гораздо больше убийств, двойных крестов и неизбежной свадьбыиз ада .
 " очень Плохие вещи », который является художественным фильмом актера Питера Берга, дебютом, является шокирующе извращенной и злой комедией, которая« есть что -то в Мэри », - хотел быть.
Он вынимает все остановки, чтобы создать что -то свежее, оригинальное и веселое, даже если это требует удивительно графического насилия, кровь и множества действительно ненавистных персонажей, которые все получают то, что они заслуживают к концу.
Сценарий, также написанный Бергом, заключается в том, чтобы выразить его мягким, очень забавным и смелым.
дюйт Позвоните во второй акт фильма, часть веселья начала слегка сокращаться из -за такой большой смерти, которая начала подрывать юмор, но в конечном итоге оно оправдывалось с кульминацией, который, как следует видеть, верить.
Диалог резкий и изобретательный, и этот фильм доказывает, что фильм не обязательно требует, чтобы симпатичный персонаж был чрезвычайно приятным.
Я думаю, что это веселее, показывая игнорируемые люди, получающие свои только десерты.
Кэмерон Диас придает ей лучшее Выступление на сегодняшний день здесь и очень весело играть в ненавистную Лору, которая в конечном итоге оказывается более сумасшедшей, чем любой из пяти друзей -мужчин.
Диас ставит так много задумчивой энергии на своего персонажа, что я действительно думаю, что она заслуживает номинации на актрису в качестве актрисы, которая пришла в январь следующего года.
К тому времени, когда она избивает кого-то до смерти с вешалкой для пальто и читает такие линии, как «Набите его в хрупку и поднимите вашу задницу наверх», я не мог не сломать, как «шарики к стена "этот фильм стал.
Жанна Трипплхорн создает еще одного оригинального персонажа, поскольку жена Даниэля Стерна, которая, как мы обнаруживаем, поздно на картинке-это жесткий боксер, с которым не следует беспокоить.
Именно на этом уровне, «очень плохие вещи» были такими интересными и удивительными.
Как раз когда вы думали, что можете предсказать, что должно было случиться, будет немного поворота с участием персонажей, которые были бы абсолютно дурацкими.
Последняя последовательность была идеальной, а мана Гед, чтобы пойти еще дальше.
Хотя мне очень понравился фильм, позвольте мне прояснить это: «Очень плохие вещи» - это не фильм для всех.
Он более безвкусно, чем все, что я когда-либо видел, он более жестокий и кровавый, чем обычно фильм с рейтингом R, и он оскорбитель.
К счастью, это элементы, которые я бы предпочел в комедии, поскольку в нем ясно показывается, что режиссеры были настроены на создание бездельнической, политически неверной комедии.
тот факт, что этот фильм скользил Через трещины обычно основных и «безопасных» широких изданий, выходящих в последнее время, все еще дает мне надежду на голливудскую киноиндустрию.