У драматических комедийных кузенов есть все необходимые ингредиенты: остроумный и причудливый сценарий, вдохновенные представления, отличное чувство юмора, большой и замечательный актерский состав и красивые пейзажи Ванкувера.
Это фильм о свадьбах, браке, семье, неверности и-да-любовь.
Как 3 мужчины и ребенок, двоюродные братья - американизированная версия французского фильма: двоюродный брат 1975 года, кузен.
Сюжет сложный, но он идет примерно так.
Ларри и Том - кузены, каждый из Ом не очень женился.
Том начинает роман с женой Ларри Тиша, и, чтобы получить ровную жену Ларри и Тома, Мария, притворяется, что у нас есть собственный роман.
Вскоре притворяется, что повернутся к любви, и кузены уходят и бегут.
Кузены заполняются широким ассортиментом интересных персонажей и карикатур.
Актерство первоклассно оценивается до самой маленькой вспомогательной роли, и практически каждая производительность заслуживает упоминания.
Тед Дансон (в своей первой главной роли в главной роли) финал Y может играть персонажа с некоторой глубиной и чувствительностью.
В то время как Ларри может быть уверенным и очаровательным, как Сэм Мэлоун в «Ура», он также сложный и уязвимый, с большим количеством ушей, чем пустое пространство.
Как Мария, Изабелла Росселлини - это радость смотреть;Она застенчивая, чувственная и чрезвычайно заманчивая.
Шон Янг прекрасно сыгран в роли идеальной жены Ларри, Тиша, поверхностного и модного консультанта по макияжу.
Кит Куган из приключений в присмотре за детьми чудесно Странно и эксцентрично, как мятежный сын Ларри, Митч.
И, наконец, Ллойд Бриджес в спектакле Tour De Force - шумный дедушка Митча;Он обеспечивает некоторые из лучших линий и смех двоюродных братьев.
Как и Мунстерк, двоюродные братья - это смесь драмы и комедии.
Фильм больше, чем жизнь, и имеет острое чувство абсурда.
Он очень хорошо понимает человеческую природу и доносит ее для каждого возможного смеха и душераздирающего.
Как часто вы видите фильм, в котором вы верите, что два персонажа TR Ули и искренне заботятся и любят друг друга, как о друзьях и как любовниках?
Что ж, к его чести, кузены - это просто такой фильм.
Будем надеяться, что французы продолжат давать нам вдохновение для создания таких фильмов, как двоюродные братья