Уоррен Битти возвращается на экраны в самом смешном, сумасшедшем и тяжелом хите в своей карьере.
Основываясь на истории, придуманной самим собой, а также написанной Битти, Булворт дает хорошее представление о том, что Битти думает об американской правительственной системе.
Битти звезд в роли сенатора Джей Булворт, который переживает нервный срыв.
После найма кого -то, чтобы убить его, он полностью меняет стратегию своей кампании и рассказывает честную правду о том, что происходит в американской политике CS, к большому раздражению помощника Денниса Мерфи (Platt.)
Вместо того, чтобы все ненавидели его, американская публика любит его.
Однако внутри его партии больше людей хотят убить его, чем просто наемный убийца.
И он также поражает отношения с черной девушкой Ниной (Берри.)
Примечательно, что этот фильм был выпущен вообще.
Гораздо более открытый, чем довольно приглушенные первичные цвета, Булворт едва дает американской политической системе хорошее имя.
возмутительные замечания Bulworth m akes его потенциальным избирателям очень забавные, а также несколько верны.
Здорово, что Битти не боится освободиться по предмету.
Говоря о Битти, он превосходен в роли безумного сенатора, прочитывая удовольствие.
И видеть, как Уоррен Битти весело развлекается, действительно редкое зрелище.
Даже в Дике Трейси он был самым выпрямленным актером лица.
 (Затем он снова был единственным лицом персонажей, которое мы могли полностью увидеть.)
Фильм дает возможность 61 -летнему Битти побаловать себя В каком -то рэпе, что он делает с удовольствием (а также довольно хорошо.)
и видеть Битти как «домохозяйства», следует видеть, чтобы верить.
Приятно видеть, что Битти может смеяться над собой.
Второе лучшее - Оливер Платт в качестве взволнованного ассистента, фыркающего кока -колы, который переходит наверх, когда он наконец щелкает.
Хэлли Берри в порядке и сексуален, как интеллектуальная Нина, которая приходит к сенатору.
Также в поддержке вспомогательного состава - Пол Сорвино с странным акцентом, Лори Меткалф как Те же самые персонажи, в которых она также играла, и Кристина Барански из Cybill Fame, как и жена Буллвортса, которая вносит свой вклад в веселье.
И, это политический фильм, вездесущий Ларри Кинг появляется, как, * Shock *, сам.
Письмо и режиссура, оба Битти, выше номинала.
Направление очень похоже на ситком, но отлично подходит для фильма, и обе политики - это гангландские части хорошо обрабатываются.
Сценарий забавный, а рэпы на самом деле хорошо Производился и юмористический, и довольно умный.
По крайней мере, они не стимулируют.
Сценарий дает много очков об обществе в Америке сегодня и не боится делать смелые заявления о том, что является недостаткой.
Лучше всего то, что фильм провоцирует, но направлен и написан таким образом, что фильм кажется таким же легким, как перо и очень интересно.
Есть также отличный рэп -саундтрек с некоторыми хорошо выбранными мелодиями.
Булворт - это фильм со многими преимуществами, и немногие недостатки.
Возможно, было бы несколько смущающе видеть, как 61 -летний мужчина рэп, но Битти делает это так хорошо, что не имеет значения.
На самом деле, против Булворта очень мало, за исключением языка, который очень тяжелый, но опять же, этого следует ожидать.
Булворт, таким образом, стоит посмотреть.
Обзор Дэвида Уилкока?1999
 "Вы знаете, для детей" - Норвилл Барнс