Загадочный трейлер тизера уже довольно давно не сталкивается в кинотеатрах: «Это будет найдено».
Так что же именно пятый элемент?
Увидев амбициозную, очень ограбленную научную фантастику Люка Бессона, я не мог не быть подведенным фактическим ответом, который не так уж и увлекательно, как можно было бы подумать.
Но то, что далека от разочарования, - это фильм в целом, дико творческий праздник для чувств, которые делают все лучшие науки Изображения делают-создают вселенную, в отличие от любого другого, представленного на серебряном экране.
Самая большая ирония пятого элемента заключается в том, что единственная вещь, которая хранилась под такими узкими обертками-фактическая сюжетная линия-является самой обычной, смягчающей, элемент (каламбур) фильма.
Говоря в негативных возможных терминах, основы сюжета следующие: в 2259 году великая сила злых угроз поглотить землю, и только четыре элемента-расточия, ветер, огонь, И вода-объединившаяся с пятым элементом, может остановить его.
Во всем этом есть Нью -Йорк Кэби Корбен Даллас (Брюс Уиллис);тенистый, южный брюк-предприниматель по имени Зорг (веселый Хэмми Гэри Олдман, поднимая туда, где он оставил в Бессоне «Профессионал»);священник (Ян Холм);и загадочное существо по имени Лилу (Милла Йовович).
Все произведения объединяются в аккуратном и несколько не ошеломляющем-и неудивительном-моде, но нет отрицания G, что эта основная история имеет некоторый внутренний интерес.
Однако после того, как увлекательный мир, который Бессон создал с дизайнером Дэном Вейлом, директором Photography Thierry Arbogast, руководителем «Всемирное супервайз» Марка Стетсона и команда в цифровом домене.
Взгляд абсолютно завораживает прямо от первых моментов до последних.
Бешеный городской пейзаж Нью-Йорка, с его яркими цветами, высокими зданиями Пенетра Высоко разжигая облака, и рой автомобилей, такси и других транспортных средств, летящих через лабиринтские неба -носители, абсолютно захватывает дух, особенно в последовательности погоней за дикой автомобилем в начале фильма.
Но это не было бы совершенно захватывающим видением, если бы люди, населяющие настройки, не были столь же интересными, и они когда -либо.
В дополнение к экзотическому зверину инопланетных существ, которые заполняют этот мир, от громоздких роботов до собак, похожих на собачьи мангалоры, H Уманы оснащены в костюмах эксцентричным дизайнером Жан-Полом Гаультьер, наиболее известным за создание заостренного выпуска Мадонны в ее блондинке.
Раковинные творения Галтье, такие как число, которое носит Лилу, полностью изготовленные из белых ремней, чувствуют себя как дома в футуристическом видении Бессона, чем на любой модной взлетно -посадочной полосе в мире;Они добавляют к ощущению потусторонности в фильме.
Хотя смелое видение Бессона - самая большая добродетель фильма, оно также может быть его Самое большое препятствие для достижения массовой аудитории.
Несмотря на все его воображение, некоторые вещи в фильме могут быть слишком причудливыми и странными.
Я действительно не знаю, что сделает Средняя Америка из самого возмутительного персонажа фильма, Руби Род (Крис Такер), яркого диска, который заставляет Денниса Родмана выглядеть консервативно-он делает хриплый вход, одетый в платье животного, платье животногоСпортивная белокурая прическа в форме фен, выступая в высоких полях на Rapid Fire Spee дюймовый
Сначала гиперэнергия этого персонажа смешной, но акт изнашивается очень быстро.
Не раздражает, но столь же странно, это музыкальный номер от голубокожих инопланетных дивы (Maiwenn Lebesco), который поет-и танцует-арию, которая является маловероятной смесью классической оперы и техно.
Мелодия, как и в целом давнего инновационного счета Бессона Эрика Серры, преследует, но она также полностью резко.
Тогда есть лагерные прикосновения Humo Р. Бессон и со-рецептор Роберт Марк Камен посыпают повсюду, что слишком часто глупо и принудительно;Комическая сексуальная встреча между Ruby Rhod и стюардессой очень отвлекает и не очень смешной, чтобы загрузить.
Слабость истории просвечивает в кульминации и заключение пятого элемента.
Несмотря на то, что они все еще визуально и по -служащие впечатляющие, подробные события не являются такими захватывающими и мощными, как должны быть.
Большая, серьезная драматическая кульминация была встречена более чем несколькими SNI CKERS, и это амбициозно стремится к глубине, к которой фильм даже не начал работать.
Таким образом, в конце есть ощущение, что здесь было что -то большее, что еще было еще больше, чтобы сказать об этой истории и этих персонажах.
Это подозрение было подтверждено самим Бессоном, который сказал мне в холле после показа (представьте себе, что режиссер, смотрящий фильм с «врагом» -критиками), что то, что попало на экран, действительно Только первая половина длинного оригинального сценария пятого элемента и то, что вторая половина-теперь под названием MR.Тень-все еще ждут, чтобы его создали.
Тем не менее, несмотря на проблемы истории, пятый элемент - художественный триумф для Люка Бессона;Редко оригинальное зрение режиссера приходит на экран во всей своей дерзкой, неразбавленной славе.
Это увлекательный пример того, как пылкое воображение одного художника может перенести аудиторию в опьяняющий фантастический мир, как правило, виден только в мечтах .