История нас, фильма Роб Райнер, является вторым фильмом этой осенью, которая затрагивает зрителя так, как его редко затрагивают фильм, поскольку они могут видеть свою повседневную жизнь в фильмах, обычно один раз в год.
Ну, в 1999 году есть два из них, а другой - мгновенная классика об очень неблагополучной семье, американской красоте.
История нас, фильм о взлетах и падениях брака и семьи, - это хорошо написанный, душераздирающий и проницательный фильм, который сделал большинство аудиторских лиц. E, включая меня, плач.
История нас рассказывает историю Бена (Брюса Уиллиса) и Кэти (Мишель Пфайффер) Джордан и задает вопрос: «Может ли брак пережить 15 лет брака?»
Фильм о двух человек, которые собрались вместе, провели хорошую часть своей жизни вместе и показывают, когда наши главные герои - «он» и «ее» (в плохие времена), и когда они «мы» (во времяХорошие времена).
История нас об их 15 -летнем Марр IAGE, который рушится день за днем.
Бен и Кэти теперь видят и живут друг с другом, потому что они не хотят опустошить своих детей тем, что их родители больше нет или, по крайней мере, говорят, что больше не любят друг друга.
Бен, карикатурист, и Кэти, писатель по кроссворду, вышли на отделение за пятнадцать лет брака, поскольку они выросли, чтобы следовать различным взглядам на жизнь, семью и брак.
Кэти - более организованный, изысканный тип, который падает TS, чтобы все спланировать, в то время как Бен - спонтанный, авантюрный человек, который не против делать что -то иначе, чем они были запланированы.
История нас хорошо разыгрывается, когда фильм начинается с тем, что Бен делятся своей историей с терапевтом, рассказывающим зрителям через воспоминания.
По мере продвижения фильма он переключается между Беном и Кэти, разговаривая со своим терапевтом, с их историями рассказываются с воспоминаниями об их браке.
Этот метод очень эффективен, как мы видим персонаж Смену с года в год, медленно растет.
Благодаря воспоминаниям мы видим историю о них обоими глазами персонажа, и это дает нам сильное представление о том, на что на самом деле похожи их персонажи, поскольку у нас есть трехмерные, правдоподобные главные герои.
Сценарий, написанный Джесси Нельсоном (Stepmom) и Аланом Цвейбелем (Dragnet), представляет собой трогательную работу, которая попадает на аккорд внутри зрителя, очень похожий на еще один из фильмов Нельсона, мачеха.
Сценарий обладает открытой честностью и взглядами на жизнь, которая настолько реалистична, что вы чувствуете себя некомфортно, потому что так много ситуаций, в которых находятся персонажи, бесспорно знакомы, так как большинство семей в наши дни переживают трудные времена, как Бени Кэти должна.
Если бы не в течение первых 15 минут писатели писали, которые были грубыми и, безусловно, ошибочными, история о нас была бы лучшей картиной этого года.
Брюс Уиллис, обычная звезда действий/приключений, Конечно, повернулся в прошлом году- он перешел от того, чтобы стать человеком, который был типичным к той же роли в боевиках, к выдающемуся, утонченному актеру, как в шестом чувстве прошлого лета;И теперь, в истории нас, Уиллис показывает миру, что он действительно может сделать, если ему кормит хороший сценарий.
Хотя я бы не стал выбрать Уиллиса в качестве актера «Выбор» для Бена Джордана, Уиллис хорошо справляется с собой и сияет в некоторых из самых сильных сцен фильма, достаточно, чтобы сделать H Является ли производительность, определенный претендент наступает сезон наград.
С чего начать с Мишель Пфайффер?
Выступление Пфайффера завораживает и, в конечном счете, сильнее, поскольку она воплощает свой характер к жизни с такой харизмой и эмоциями, вы удивляетесь, как, как кто -то может изобразить настоящего человека с таким реализмом.
Выступление Пфайффера - это то, что, если не признается Академией следующей весной, будет в сердце любого зрителя, который смотрел этот движущийся фильм.
История нас я один из самых настоящих, но забавных фильмов 1999 года, поскольку острый сценарий бритвы вытесняет смех и слезы, чтобы поддерживать зрителя.
превосходная игра, направление, письмо, история и саундтрек, который всегда устанавливает настроение для фильма, который прекрасно сочиняется Эриком Клэптоном и Марком Шайманом, сделайте историю о нас трогательной, незабываемой киноСтрана- и, безусловно, станет одним из самых разговоров о фильмах осени. Основными высокими моментами фильма являются бои между Беном и Кэти, поскольку двое постоянно обвиняют друг друга в вине, чья вина заключается в том, что их брак рухнул, и хотя они также говорят такие вещи, как «все кончено» или «Я ненавижу тебя,«Вы можете сказать, что они по -прежнему разделяют глубокую связь, и что внутри, где -то они все еще являются« США ».
Суть: замечательный, очаровательный и душераздирающий фильм.
Один из самых реалистичных, душераздирающих фильмов в последние годы.