Охотник на оленей, режиссер Майкл Симино, действительно один из величайших фильмов, когда -либо снятых.
Основательная драма о жизни группы друзей из маленького русско-американского сообщества Пенсильвании, охотник на оленей обещает стать одним из тех фильмов, которые вы никогда не забудете.
В этой лауреате премии Академии за лучшую картину 1978 года все актеры сдают выдающиеся выступления, а блестящая режиссер Cimino - это идеальное видение в жизни персонажа.
Ели T Act of фильма дает нам внутренний взгляд в жизнь группы людей из небольшого сообщества, которые работают и тусуются вместе.
Майкл, прекрасно изображенный Робертом де Ниро, на раннем этапе показан как естественный лидер группы.
После нескольких дней работы мужчины оставляют свою работу на фабрике, чтобы отправиться в местный бар, где работает Джон (Джордж Дзундза).
Трое мужчин, Майкл, Стивен (Джон Сэвидж) и Ник (Кристофер Уокен) вскоре уезжают во Вьетнам, б Не до того, как Стивен женился.
После брака группа, включая Аксель (Чак Аспен), проведет последний день в охотничье путешествие, один из их любимых прошлых времени.
Эта последовательность событий позволяет нам просматривать образ жизни нормальной группы мужчин, которые внезапно и постоянно повлияют на разрушительные действия и разделение войны.
Свадебные сцены, хотя и критикуют многие как довольно длинные, на самом деле еще больше улучшают цель первого акта.
Выдающийся фи Рформирование Де Ниро, Уокена, Стрипа, Сэвиджа и Казале, которые умерли очень вскоре после завершения съемок фильма, действительно начинают сиять и обещать не останавливаться в ближайшем будущем.
Второй акт фильма начинается с трио людей на переднем крае во Вьетнаме, размещенном в южной вьетнамской деревне, подвергающейся нападению во Вьетнат Конг.
Мужчины в конечном итоге захвачены и удерживаются в плавающей тюрьме на реке.
Эта тюрьма, управляемая V.вВ
инициирует Хо Сцены в фильме, где заключенные вынуждены играть в русскую рулетку друг против друга.
Стивен, который эмоционально омрачен этим поворотом событий, уединен в тигровой клетке с водой до лица, когда он отказывается участвовать.
Майкл снова показывает свое руководство, убедив Ника, что единственный способ выживет Стивен, это если двое друзей сыграют друг против друга, и, кроме того, они должны играть с 3 пулями в пистолете.
Лично я чувствовал, что абсо -де Ниро Лесное изображение действительно было показано блестящим образом в этих и следующих сценах.
Мужчины в конечном итоге могут сбежать, но разделены.
Майкл может заставить Стивена, который в конечном итоге теряет ноги, в медицинскую помощь, в то время как Ник находит свой путь в Сайгон и U.сАрмейская больница.
Майкл возвращается домой и не чувствует себя как герой.
Он хочет избежать празднования и признания, которые его друзья хотели бы наручить ему.
Он предполагает, что Ник Stil Я потерял во Вьетнаме.
Третий акт больше концентрируется на характере Уокена, который в конечном итоге наткнулся на небольшую азартную операцию, где игра, опять же, русская рулетка.
Только в этой игре вы играете за деньги.
Майкл узнал, что Ник, возможно, все еще жив и возвращается в Сайгон, чтобы попытаться найти его.
Они узко находят друг друга на русской рулетке, но не связываются, пока Майкл не обнаружит, что Ник не будет участвовать в играх и пытается вернуть его домой.
а Ry Emotical, и, для многих, очень тревожный фильм, охотник на оленей - действительно великолепный фильм, который нельзя пропустить.
Величайшие возможные выступления превращаются всеми актерами, и режиссер Cimino, которая считается лучшей в этом фильме в этом фильме, одинаково ослепительна.
Не пропустите этот фильм, он очарует и поразит вас.