Синопсис: преданный убежищам, Маркиз де Сейд (Раш) продолжает публиковать порнографическую литературу, которой помогает молодая горничная Мадлен (Уинслет).
Эббе Кулмье (Феникс), который управляет больницей, не одобряет истории, но юморит его в надежде достичь лекарства.
Ремесл и жизнь де Сейда угрожает, когда император отправляет доктора Ройера-Колларда (Майкл Кейн), чтобы навсегда остановить работу Маркиза.
Обзор: «Пеши» - это исследование маркиза де Сейда: Привет Безумность, его жестокость и извращение, его одержимость сексом в любой форме, независимо от того, насколько непристойно.
Но «пережитки» также подробно описывают решимость Маркиза: писать, несмотря на препятствия, вставленные на его путь, и распространять его слова в массы.
Степень, в которой де Сейд готов пойти на практику его торговли, является одним из самых интригующих элементов фильма, как когда де -Сад пишет историю в своей собственной крови, или рассказывает историю через цепь составных заключенных, клетку к камеру.
Т o Дайте контраст с маркизом, Райт вовлекает его с двумя совершенно разными персонажами.
Одним из них является аббат, красивый, очаровательный и любезный человек, чьи желания застряли его клятвой Богу.
Похоть в Аббе для Мадлен, но именно шатч с визгом способен ее.
А потом есть Ройер-Коллард, лицемер, который, на самом деле, такой же садистский, как и любое из пестрых творений маркиза.
Раш великолепен, как де Сейд, полностью населяя персонажа.
Направление Кауфмана в порядке и он может принести чувство странного юмора в мрачное разбирательство.
Сам сюжет довольно обыден, и это неудивительно, но это практически неважно.
В течение двух часов «Quills» знакомит нас с маркизом де Сейдом - и, более пугающим, дает нам краткое представление о его скатологической душе.