Капсула: действительно басня для рок -н -ролла.
Как Хуберт Селби, младший.Новые отфильтрованы через равные части Дэймон Руньян и Брюс Спрингстин, и куча веселья.
Улицы огня выставляют себя как «басня рок -н -ролла», и описание идеально.
Это стильный, великолепный и беззаботный приятный фильм, который напоминает Hubert Selby, Jr.Роман с переписыванием Дэймона Руньян, Ирестом Брюсом Спрингстином.
Нуар - один из немногих действительно американских жанров фильма, кроме HO Llywood Musical и Western.
Это после Второй мировой войны Бруклин Нуар, из-за отсутствия лучшего лейбла, с щедрой инъекцией рок-н-ролла и универсальным конфронтационным отношением.
все работает.
Сюжет сам по себе: рокер Эллен Айм (Дайан Лейн) похищен злобной уличной бандой, возглавляемой кровожадным парнем по имени Ворон (Виллем Дафо, очень противный).
Ее старый солдат -пламя (в исполнении Майкла Паре) возвращается в город, чтобы спасти ее, но не рассчитывает на целую кучу o F дела идут на то, чтобы уйти.
Это весь сюжет, за исключением Spats с менеджером Эллен (веселый Рик Моранис), встречу с группой Doo-Wop, которая становится вспомогательным актом Эллен и целой бандой других забавных маленьких штрихов.
Но в таких фильмах, когда важен сюжет?
Фильм - это все стиль, все визуальные эффекты и отношение, цитируемые строки и позы - и он обеспечивает все эти вещи последовательно и с отличным брио и темнористом.
Неудивительно, что это было Режиссер Уолтер Хилл (48 часов), который прекрасно понимает этот вид романтизма мачо и собрал фильм, который представляет собой смесь времен и чувств, но совершенно объединенных по тону.
Когда в последний раз вы могли сказать что -то подобное о фильме, особенно в фильме, где кажется, что кто -то украшается челюстью ( * и * выходит из сознания) каждые 2.63 минуты на сигнала?
Улицы огня - это не самый лучший фильм, когда -либо снятый, но он занимает совершенно уникальный маленький ник Он и наслаждается тем, что у него есть.
Любой, у кого есть слабость к Ду-Вуп, Неону, Мотоциклам, Дождливым Улицам, Эль, Студебакерам, Банди-картинкам, одиноким героям и великолепно выглядящей девчонке, давая микрофон, оба легких съесть этот фильм.
я сделал .