«Мне сказали несколько человек:« Ты старомод.
Вы хотите сделать все вручную »,-жалуется топиарий Джордж Мендонка, защищая свой постоянный курорт для ручных ножниц, чтобы обрезать свои сложные приватные творения животных.
 «Это единственный способ сделать это и сделать это правильно».
Snip, Snip.
 «Некоторые люди считают, что мы собираемся заменить себя, создавая эти машины, и это может быть», - размышляет ученый -робот MIT Родни Брукс, который строит роботов которые бегут на инстинкте.
 «В будущем не может быть места для людей, если мы действительно успешны».
 «Вы чувствуете, что есть и смотреть прямо в камеру Эррола Морриса.
 " я знаю, вы .
Вы знаете, я есть."
В некотором смысле самая слабая пленка из научной литературы Аутеер Моррис (тонкая синяя линия, краткая история времени), быстрая, дешевая и выходящая из -под контроля, является отчетом о высшем порядке.
Студенты журналистики должны мечтать о том, чтобы установить такие связи.
перекрестное вырезание среди Интервью и снятые сегменты, Моррис прослеживает жизнь четырех разрозненных специалистов, которые, кажется, не имеют ничего, кроме погружения в свою работу, а затем процитирует их вокруг друг друга в сложной четырехкратной спирали.
Веселье посещается в вашем театральном месте и задается вопросом, какая, черт возьми, может быть связана одна история с другой.
То, что управляет Моррисом, - это то, что похоже на интеллектуальную магическую трюк, допросную ловкость рук.
Одна из вещей, которая чувствует себя по -другому В отношении документального фильма Эррола Морриса-помимо всегда поразительных визуальных эффектов-это стиль интервью, где субъекты, кажется, смотрят прямо на зрителя.
Устал оттолкнуть свою щеку к объективе камеры, чтобы получить этот эффект во время разговоров, Моррис разработал сложный гаджет с двойной камерой, который он называет, наполовину в шутку, «Интерротрон».
Через буровую установку, которая использует пару телепресторов для проецирования видеоизображений интервьюера на эту тему и наоборот, эти люди говорят, поразительно , прямо к камере - на видео изображение Морриса, и, к расширению, для аудитории.
Садовник задается вопросом, будет ли после его смерти, кто -нибудь будет заинтересован в поддержании сада, который он посвятил половине своей жизни.
Ученый -робот более чем рад отметить, что его творения могут быть первичными примерами того, что такое насекомое или даже животное - сложный набор сенсорных рецепторов.
Специалист по моле крысы рад каталогизировать способы, которыми эти Vermi N животных ведут себя как насекомые, и отмечает, что они могут быть более подходящими для долгосрочного выживания, чем люди.
и цирковой тренер сосен для давно потерянного идеала, который был иллюстрирован всемирно известным тренером и шоуменом Клайдом Битти, который снялся в таких сериалах, как зомби стратосферы (в некоторой длину, с любовью).
Начало обнаруживать шаблоны?
Быстрый, дешевый и выходящий из -под контроля содержит множество параллелей и крошечных пересечений, кульминацией которых является то, что чувствует Элегия (фильм посвящен покойной матери и отчите Морриса).
Фильм сбалансирован на этой воздушной пропасти, делящей уже затхлое прошлое от альтернативно волнующего и ужасающего пространства, которое является будущим.
 (Название взято из желания Брукса, чтобы НАСА отправила полезную нагрузку из сотен расходных роботов, чтобы пробиться по марсианской поверхности, создавая своего рода дорожную карту для местности - быстрая, дешевая и вне контроля.)
С возможностями от редакторов Карен Шм EER и Shondra Merrill и кинематографист Роберт Ричардсон (давний соавтор Оливера Стоуна), это становится кинематографической хитростью, которая является чудом повествовательной дивергенции и согласованности.
 (Дальнейшее улучшение дурацкого интеллектуального настроения картины - это игривый счет основателя Alloy Orchestra Caleb Sampson.)
Различные сюжетные темы информируют и комментируют друг друга с безмятежной непостижимостью фильма Кисловски или сюрреалистической мечтой.
Объединяя вместе из этих мотла Ey размышляет над диссертацией о природе мастерства, изобретения и самого существования, Моррис раскрывает присутствие космических тем - творение, эволюция, смерть - в жизни земной.
В то же время, и столь же значительно, он отдает дань уважения потребляющей страсти к своей работе.
Этот разрыв дихотомии между повседневным и необычным, вероятно, так же глубоко, как и все, с чем вы столкнетесь в поп -культуре в этом году, и визуальные эффекты кричат на большой экран.
не скучаю.
------------------------------------------------------------------ Режиссер Эррол Моррис под редакцией Карен Шмеер и кинематография Shondra Merrill Роберта Ричардсона Music от Caleb Sampson U.с, 1997 ---------------------------------------------------------------------