Ближе к концу 1996 года аналитики отметили, что год будет последним, когда Дисней будет одиноким в качестве короля анимации.
В следующем году, 1997 год, вступил в первое вступление в жанр из студии, отличной от Волшебного Королевства: двадцатый век Фокс передал барониальную Россию массам в форме Анастасии.
В лучшем случае, это все, что было - спальный хит, призванный удивлять, но не встряхнуть индустрию.
В 1998 году, однако, все было явно по -другому.
там есть Был ряд толчков на смерти Диснея на рынке, и пятьдесят одну неделю в 98 году появился новый чемпион.
DreamWorks 'The Prince of Egypt добивается успеха, где все другие условно анимированные продукты потерпели неудачу.
Два других претендента, квест Warner Brothers для Camelot и собственной ежегодной записи Disney Mulan, не хватало вдохновения и движения соответственно.
Несмотря на то, что Камелот был погранично-абизмал и не может быть считается выстрелом в титул, Мулан сделал создание S победителя.
К сожалению, он был насыщен традиционной анимацией в Диснеи и потерял очки против быстро меняющегося лица соревнований.
Создавая Принц Египта, Dreamworks отклонился от всех этих признаков и создал действительно уникальный продукт.
Анимация безупречна, и, кроме жизни жука, является лучшим фильмом на сегодняшний день.
Аниматоры обладают ловко смешать как плоские, так и пространственные эффекты, а комбинация 2D/3D - это то, что художники от Диснея и Фокса до сих пор боролись.
Ключ к успеху, однако, заключался в том, что визуальные эффекты использовались не только потому, что они выглядели круто, но и как метод продвижения сюжета.
А именно, некоторые из наиболее важных последовательностей действий (например, разделение Красного моря) были сделаны почти полностью в 3D.
DreamWorks - это первая студия, которая доказывает, что они добились успеха, и что они способны бросить вызов Disney.
История также хорошо написана, и чарата RS озвучил с талантом.
По большей части сюжет следует за исходным материалом - Книгой Исход - хотя только в самом общем смысле.
Авторы взяли несколько творческих свобод, и большинство из них не повредят историю.
Фактически, шекспировские отношения между Моисеем (Валь Килмер) и фараоном Рамесеса (Ральф Файнс) делают историю более интересной, если что -нибудь.
Моисей, иврит, спасен от убийства первенцами сыновей его матерью, когда она отправляет привет м в корзине на Ниле;Он плывет в дворец Фараона Сети (Патрик Стюарт) и взят в королевскую семью.
Моисей растет, но узнает о своем наследии и бежит в пустыню, где он обнаруживает горящий куст и поручил Богу вернуться в Египет и освободить рабов.
К этому времени Rameses теперь фараон, а два брата, которые теперь на противоположных сторонах линии, лицом в битве завещания и божественное вмешательство.
актерский состав голосов наиболее впечатляет, а также включает в себя такие заметные, как Сандра Баллок, Джефф Голдблюм, Дэнни Гловер и Стив Мартин.
В сценарии не так много однострочников, и Бог сводится к голосу, который вполне может быть принят за то же самое, который говорил с Кевином Костнером в области мечты, но в целом история захватывающая и интересная.
Это определенно для пожилой толпы, и Tykes, у которых не было нескольких лет религиозного урока, будут безнадежно потеряны.
Но для тех, кто делает ставку, принц Египта может быть отличными часами.