С его последними двумя фильмами - Shine and Snow, падающими на кедров - австралийский режиссер Скотт Хикс доказал свои кинематографические воспоминания, чтобы быть одними из лучших, а его последнее, Hearts in Atlantis, ничем не отличается.
Его структура - начало и заканчиваемое в настоящее время с одного длинного воспоминания в середине - похожа на зеленую милю, которая немного иронична, учитывая, что оба были основаны на книгах Стивена Кинга.
Параллели там тоже не заканчиваются.
Атлантида была адаптирована Уильямом Голдманом , который ранее написал версию страданий с большим экраном и находится в процессе работы над сценарием для King's Dreamcatcher.
Даже содержание фильма немного напоминает милю.
На самом деле, это идеальное сочетание ностальгии 60-х годов.
King's Atlantis - это книга, состоящая из пяти связанных рассказов, но основное внимание здесь уделяется первой (и самой длинной) сказке, называемой Low Men in Yellow Coats (фильм Название происходит от второй главы).
Он установлен в 1960 году в Харвиче, штат Коннектикут, где 11-летний Бобби Гарфилд (Антон Йелчин) живет в доме, управляемом его холодной, эгоцентричной матерью Элизабет (Хоуп Дэвис, секрет Джо Гулда), которой больше заботится оее гардероб, чем ее сын.
Бобби проводит свое время со своими двумя самыми близкими друзьями, Джоном Салливаном (Уилл Ротхаар) и наследием Кэрол Гербер (Мика Буорем), которые становятся чем -то вроде Кевина, Пола и Винни из Харвича.
W. Хен Новый арендатор переходит в вакантную комнату, без отца Бобби находит образец для подражания мужского пола у Теда Браутигана (Энтони Хопкинс, Ганнибал), таинственного незнакомца, который достаточно расплывчат в своем прошлом, чтобы сделать маму Бобби достаточно подозрениями, чтобы хотя бы на мгновение повернуть ееОтправляйтесь от зеркала.
Тед учит своего молодого соседа о чудесах литературы (после того, как его дешевая мать дает ему библиотечную карту на день рождения), распределяет пророческие слова мудрости и даже платит Бобби Один Дол LAR в неделю, чтобы прочитать ему местную газету и держать глаза, которые смотрели на низких мужчин, группа людей, преследующих Теда, чтобы использовать его особые способности.
Я не буду вдаваться в то, что это за способности, но они значительно смягчены из книги (и не включают черные вещи, вылетающие изо рта Теда, а -ла -миля).
Современная обстановка Atlantis, которая бронирует фильм, основан на последней главе романа под названием «Небесные оттенки ночи падают», и показывает Дэвид Морс (в еще одном конне. на зеленую милю) как женатый, Бобби среднего возраста, который узнает о смерти обоих друзей своих детства и возвращается в ветхие пансионат, в котором он провел свои годы формирования.
Атлантида далеко не такой роскошный, как кедры Хикса, что разочаровывает, но понятно, учитывая переход от совершенно удивительного Роберта Ричардсона к иногда удивительно удивительно Петру Собоцински, номинированному на Оскар кинематографистом позади Кризтофа Кесловски.
действия твердое от всех, включая Хопкинса, который никогда не заставляет вас думать о докторе.Лектер.
Наиболее впечатляющими являются молодые люди Йельчин и Бурем, у которых были крошечные части, пришли паутину.
Хотя у меня действительно не было особых проблем со сценарием Голдмана, мне нужно указать хотя бы на одно несоответствие.
Goldman, для тех из вас, кто не читает премьеру, пишет, что кажется ежегодной критикой всех остальных фильмов, тщательно объясняя, почему они все отстой, не имеют смысла и оскорблять их аудиторию, каким -то образом не упомянули дерьмо, которое он написал (как дочь генерала).
Это подлый, но интересно читать, в основном из-за того, что никто другой в Голливуде имеет мячи, чтобы сказать что-то отдаленно негативное о любом другом в бизнесе (включая Майкла Джексона, o. J.
и Роберт Блейк).
В Атлантиде, которая, как предполагается, рассказывается глазами молодого Бобби, можно предположить, что он должен быть в каждой сцене, чтобы быть воспоминания, на которую можно вспыхивать.
Ну, это не так, и это не имеет смысла.
1: 41 - PG -13 для насилия и тематических элементов