В нетерпимости, d.W.Гриффит рассказал четыре разных исторических историях одновременно, сократив от одной к другой.
Каждая из историй создает быстро развивающуюся кульминацию.
В Магнолии Пол Томас Андерсон рассказывает несколько историй, каждый из которых просто касается, связанных с другими.
И все же истории и куда они идут, все независимы.
Что странно в этих историях, так это то, что все они синхронизированы.
Каждая история создается в напряженном моменте (или, кажется, предназначено для того, чтобы быть T Ense Moment), но затем позволяет напряжению раствориться.
В то время как напряжение рассеивает одного персонажа, начинает петь песню, и в каждой сюжетной линии поют главные герои, хотя они не находятся в одной сцене.
Затем в конце концов, каждый снова создает в напряженном момент.
Это почти как если бы персонажи каким -то образом психически связаны.
Это создает некоторые странные эффекты.
Истории о пустых отчаянных людях с дисфункциональными отношениями.
У пряди меняется D Egrees из странного содержания.
У нас есть история о умирающем человеке Эрл Партридж (Джейсон Робардс), желающий связаться со своим сыном и исправить.
Фил Парма (Филип Сеймур Хоффман) - его медсестра, которая безумна, чтобы помочь Партриджу достичь своей конечной цели.
Молодая жена Партриджа Линда (Джулианна Мур) становится все более и более обеспокоенной, когда Партридж умирает, но по неожиданной причине.
Фрэнк Макки (Том Круз) управляет семинаром самопомощи, который так и очень нравится, но он стремится Его в преподавании недовольны мужчинами, как быть настоящим дерьмом в общении с женщинами в гневом обратной реакции на женскую либе.
Офицер Джим Керринг (Джон c. Reilly) - патрульный, которому нужно чувствовать, что делает мир лучшим местом.
Джимми Гатор (Филип Бейкер Холл) проводит популярное детское телевизионное шоу, которое действительно эксплуатирует и разрушает детей, как мы видим из рассказов о нынешней викторине Кид Стэнли Спектор (Джереми Блэкман) и бывшего Quiz Kid Donnie Smith (William H. Macy).
а Фильм жонглирует всеми этими историями более трех часов, но даже после всего этого времени ни одна история не разрешена удовлетворительно.
Каждая история движется к одному странному общему кульминации, но это не та, которая, кажется, делает много, но сорвал каждую историю.
Сама общая кульминация является неоднозначной во многих отношениях, и он не может на самом деле связать ни одну из историй.
Фильм, кажется, построен вокруг странных событий и странной истории, но это действительно мало связано с содержанием историй, хотя они LL частично подключены одним странным событием.
Магнолия, вероятно, привлечет некоторое заслуженное внимание Полу Томасу Андерсону, хотя, по моему мнению, его два предыдущих фильма, Hard Eight и Boogie Nights были лучше рассказаны истории.
Интересно, что кто -то начинает с нетерпением ждать актеров из компании Андерсона.
Джон c.Рейли, кажется, является стандартным приспособлением.
Особенно заметным является Филипп Бейкер Холл, который дал завораживающее выступление из первой сцены Hard Eight.
Здесь он Севера L из персонажей завораживает, но эта характеристика на самом деле не используется.
Как исследования персонажей, каждый из них стоит следовать.
Как хорошо окруженные истории с началом, в середине и конец, они оставляют что-то желаемое.
Но фильм готов сделать неожиданное, и это помогает сделать фильм достойным сидения.
Я оцениваю это 7 по шкале от 0 до 10 и низким +2 по шкале от -4 до +4.
тяжелый спойлер.ПолемПолем
тяжелый спойлер.ПолемПолем
тяжелый спойлер.ПолемПолем
тяжелый спойлер. ПолемПолем
Во время странного климатического события фильма мы получаем несколько сообщений от режиссера, что событие, которое мы наблюдаем, действительно происходит.
И на самом деле это так.
Поскольку библейские времена дождя лягушек были истолкованы как признаки недовольства богов.
Это, однако, совершенно естественный, хотя и несколько нервирует, явление.
Причина связана с вихрями.
Мы знаем, что торнадо над землей могут разорвать землю и даже предметы некоторого размера от земли и бродить их в воздух, держа их вверх.
Читатель может помнить несчастную корову в Twister.
Меньшие предметы могут быть брошены высоко в атмосферу, а затем быть поддержанными от обновления в течение удивительно длительных периодов времени, так как град и кусочки льда.
Когда вихрь находится над водой, животные возле поверхности, часто рыба и лягушки, могут постигнуть ту же участь.
По сути, они пылесосят вихрем, удерживаемым вверху по обновлениям и, наконец, упали в другом месте.
с o Хотя дождь возможен, некоторые сомнения заполняются.
Дождь лягушек, изображенный в этом фильме, может быть более масштабным, чем я изобразил для дождя лягушек.
Кажется маловероятным, что лягушки все еще будут живы, когда они бросили.
Не ясно, что географические условия подходят для Лос -Анджелеса иметь такого рода явление.
 (Честно говоря, я понятия не имею в этих пунктах.)
В противном случае событие было довольно правдоподобным.
То, что мы видим в этом фильме, гораздо более заслуживает доверия, чем явления, которые мы видели в вулкан.
В фильме он остается неоднозначным, если дождь является знаком от Бога, поскольку есть много ссылок на Исход 8: 2.
 «И лягушки придут как на тебя, так и на твоего народа, и на всех твоих слуг».
Однако дождь лягушек, хотя он кажется библейским, определенно не является библейским предзнаменованием.
Обратите внимание, что в предыдущем стихе говорится: «И река избавит лягушек, которые будут подняться ...»
Таким образом, Библия ссылается не на дождь, а на заражение от FR Ом река.
Единственная другая ссылка на лягушек в Библии - это символ нечистости в Откровении 16: 13.