Роберто Бениньи - клоун в традиции Чаплина и Китона.
Эта итальянская кинозвезда, наиболее известная в Соединенных Штатах для плохо принятого Сына Розовой Пантеры, сделала почти невозможное, создав комическую басню о Холокосте.
Но жизнь Бениньи прекрасна (La Vita e Bella) - это не столько история Холокоста, сколько использует это чудовищное возмущение против человечества, как фоновое, чтобы рассказать историю семейной любви, преданности и жертвы.
Фильм начинается как TY Пикальный фарс с Гвидо Бениньи, прибывающим в маленький тосканский город Ареццо в 1938 году, чтобы осуществить свою мечту о владении книжным магазином.
Как и многие из клоунов, которые ему предшествовали, в первую очередь, в частности, почти поставленного Гарри Лэнгдона, Гвидо Бениньи обладает детской невинностью.
Он игнорирует растущий антисемитизм фашистского правительства.
Вместо этого Гвидо горячо влюбляется и убедит Дору, местного учителя школы, который уже помолвлен с местным фашистским чиновником.
в Бениньи Стремительно раненый сценарий Это тот же фашистский чиновник, с которым Гвидо была более ранняя неудачная - но шлепая - встреча.
Гвидо выигрывает Дору.
Они вступают в брак.
Перенесемся около пяти лет.
Гвидо, Дора и их 5-летний сын Гиос?(Джорджио Кантарини) - счастливая семья.
Гвидо наконец осуществил свою мечту открыть книжный магазин.
Но расовая и антисемитская напряженность в Италии растет, и Гвидо решил сделать все возможное, чтобы защитить своего сына от этих суровых реальных Ities.
Задача становится еще более сложной, когда семья депортируется в концентрационный лагерь.
Здесь Гвидо должен использовать все свои навыки и воображение не только для того, чтобы защитить своего сына, но и удержать его от уничтожения.
Именно в этом этапе в жизни прекрасна, может быть, может обидеть тех, кого затронул Холокост.
Для сцен в концентрационном лагере отсутствует ужас, боль, невообразимые страдания списка Шиндлера.
Правда, многие итальянские евреи не были депортированы Ил. Война была почти закончилась, и большинство из них были отправлены не в лагеря смерти, а в рабочие лагеря, где они использовались в качестве рабовладельческого труда.
В отличие от Стивена Спилберга, Бениньи не хочет рассказать историю Холокоста.
Его история о семье и продолжительности, которую родитель пойдет, чтобы защитить ребенка.
Для Гвидо, чтобы спасти своего сына, превращает весь опыт в сложную игру.
Giosue?Должен следовать правилам без вопросов, чтобы набрать 1 000 баллов.
Победитель забирает домой танк.
поэтому Гвидо говорит ему, что он должен оставаться скрытым в казармах.
Он не может издавать звук и не позволить охранникам видеть его.
Гвидо объясняет это во время веселой последовательности, когда немецкая гвардия лает лагеря инструкции вновь прибывших заключенных.
Гвидо, лжет, что он понимает немецкий и может перевести для своих коллег -заключенных, вместо этого излагает правила, чтобы его сын позволил ему выжить.
На протяжении всего их заключения быстрое мышление Гвидо постоянно удерживает своего сына от вреда » качаться .
В конечном счете, союзники спасают лагерь.
В острой сцене, Giosue?Выходит из прячутся как американский танк в комплекс.
Мальчик широко раскрывается с удивлением и восхищением, думая, что он выиграл игру.
Цена за его победу самая высокая.
Бениньи удалось использовать самый черный момент в истории человечества, чтобы доказать, что даже в аду луч надежды и спасения может проникнуть в тьму.
Жизнь прекрасна - это фантазия, басня.
это не должно быть так EN как запись Холокоста.
Те, кто возражает против этого, упускают свою точку зрения.
И это просто там, где есть надежда, где есть жизнь и где есть любовь, искра человечества никогда не будет погашена.
привержены обучению на протяжении всей жизни посредством эффективного общения