Последний фильм Кори Юена «Герой» заметен на двух фронтах.
Сначала это фильм, чтобы вернуть студию Shaw Brothers обратно на передний план кинопроизводства.
Во-вторых, фильм-это повторное открытие Юэн Биао.
Фильм открывается в конце династии Цинь, когда многие иммигранты направлялись в Шанхай.
Правила бедности и преступности большую часть Китая.
Молодой человек, Ма Цзин и его брат входят в легендарный город и становятся рабочими на пирсе.
Тэм См. - самая власть Ful Gangster в городе, контролирующий центр города и имея союз с британской армией.
Винг Цзин и увидимся, становятся друзьями во время конфронтации.
Их дружба растет, когда оба мужчины начинают реализовать свои мечты, Винг Цзин, чтобы быть могущественным и богатым мужчиной, и следить за тем, чтобы успокоиться с женщиной, которую он действительно может полюбить.
Винг Цзин встречает певца в клубе (Джессика Хестер) и влюбляется в нее, не понимая, что она - звездная достопримечательность.
После кражи ее фото Туре с демонстрации, Винг Цзин и его брат замышляют, чтобы произвести на нее впечатление.
Сначала они отнимают двух иностранцев из своих денег и тканей и устанавливают полночь.
К сожалению, Винг Цзин столкнулся с конкурирующим гангстером, Юнгом Сынгом, который подкупил полицию, чтобы получить контроль над ночным клубом See.
Два беспокоятся и удерживаются, пока им не удастся сбежать незадолго до рассвета.
Джессика, ждав снаружи на холоде со своим менеджером всю ночь, сдается и возвращает хо мне .
Смотрите, решает уйти в отставку, он дает ночной клуб Винг Цзин в качестве погашения за спасение его жизни во время попытки убийства.
Смотрите, аранжирует торговлю и попросите его любовника (Валери Чоу) позаботиться о Винге.
К сожалению, она встала на сторону Юнга Сынга.
Выступления в фильме - все на высшем уровне, с прекрасными поворотами Такеши Канеширо в роли Ма Цзин, Джессика Хестер и Валери Чоу.
Комикс -поворот Юэнь Вау, ранее известный как безумные вьетнамцы в Само Хунг "Easte RN Condors », это изумительный сюрприз.
Его дар комедии удивительно занижен и весел.
Выделение-Юэн Биао, который возвращается на экран после ряда разочарований, со звездным исполнением.
Его Tam See - триада -босс, который знает, что его время подходит к концу, но все еще имеет хитрость и ремесло, чтобы поддерживать его гордость.
Его гангстер почти ненасильственный, поскольку он только отвечает, никогда не подстрекает насилие.
Но когда придет время сражаться, Юэн Бяо Х Как никогда не выглядело лучше.
Кори Юэн направляет фильм со зрелостью и чувством стимуляции, которого в последнее время не хватало в гонконгских фильмах.
Освещение, кинематография и постановка фильма прекрасны для просмотра.
Сцены действия тоже не разочаровывают.
Это самая агрессивная и изобретательная хореография боевого искусства, которую я видел в течение некоторого времени, на самом деле превосходящего работу Джеки Чана как в «Rumble in the Bronx», так и «First Strike».
Команда спецэффектов заслуживает похвалы r Фантастическая работа, чтобы сделать невозможным взглядом возможным.
Верить в раннюю борьбу между Такеши Канеширо и Юэн Биао на задней части лошади.
Также заслуживает внимания счет для фильма, сделанный в чудесно пышном оркестровом стиле, а не для большинства гонконгских блюд.
Я бы осмелился сказать, что он занимает столько же, сколько и баллы как для «Титаника», так и для «Розового дерева», как и лучшие в году.
В общем, «Герой» знаменует собой грандиозное возвращение к кинопроизводству для братьев Шоу.
этот это фильм, который дает нам веру в то, что кинотеатр Гонконга жив и процветает.