Синопсис: В этом культурном исследовании китайский американский компьютерный инженер по имени Фан (Питер Ван) решает взять месячный отпуск, чтобы посетить свою сестру миссис.Чао (Шен Гуанлан), ее муж, мистер.Чао (Hy Xiaoguang) и их дочь -подростка Лили (Ли Цинкин) в Пекине после 30 лет разлуки.
Клык приносит свою азиатско-американскую жену Грейс (Шарон Ивай) и сына колледжа Пола (Кельвин Хан Йи), оба из которых не говорят по-китайски.
встреча между Две семьи позволяют аудитории сравнивать восточные и западные культуры, а также амбиции отдельных персонажей.
Мнение: Иногда фильм управляется сюжетом.
Иногда это набросок персонажа.
Великую стену (1986) можно назвать эскизом культуры, в отличие от эскиза персонажа, потому что она мягко сравнивает китайскую американскую семью с семьей в Пекине.
Семья Фанга полностью американизирована.
Клык - профессионал высшего среднего класса, который любит бегать трусцой и спорит с H это босс.
Его жена не может приготовить китайцы.
У его сына есть белая подруга, и он жалуется на расизм, когда Фан призывает его подружиться с азиатской девушкой.
Тем временем сестра Fang's Пекин выступает за абсолютную лояльность к рабочей подразделения.'
Ее муж - пенсионерский чиновник, который слышал слухи об американском разврате (гомосексуалы, управляющие улицами), и ее дочь Лили жаждет американских свобод в молодежной культуре, где обучение на экзаменах в колледж является самой важной вещью в жизни.
тур Е две семьи проводят месяц медленно узнавая друг о друге.
Не существует окончательного «ответа» или окончательного комплексного понимания после месячного отпуска.
Фильм здесь ни здесь, ни там;Это нейтральный, извилистый, нежный, портрет жизни с обеих сторон.