Контакт - это фильм 1997 года, который я видел больше всего - пять раз, если быть точным.
Четыре из тех времен были на большом экране, но даже на телевизоре это очень впечатляющий фильм.
То же самое нельзя сказать о таких фильмах, как День независимости, но это потому, что контакт является редким примером в научно-фантастическом кинопроизводстве, где эта история обращается более важно, чем с спецэффектами, и все мы знают, что, оглядываясь назад, что ID4 неПредложите много за пределами каких-то одноразовых восхитительных глазных конфет.
Удивительно представлен контакт D История имеет дело с Элли Эрроуэй (Джоди Фостер), радиоастронома, чье предпочтение обучения включает устаревшую технику «просто слушания» звуков в космосе.
Ее интерес к области астрономии развивался в очень молодом возрасте, поощряемый ее любящим отцом Тедом (Дэвидом Морсом), который позволил Элли использовать небольшое радио ветчину, чтобы получить частоты и общаться с людьми, столь же далеко, как Пенсакола, Флорида(Это было, конечно, до дний интернет -чата).
пока Все остальные используют современные технологии, чтобы помочь им в поиске внеземного интеллекта (из которого программа Seti является аббревиатурой), Элли предпочитает заглянуть на пару наушников и посмотреть, что она может забрать, сохраняя молодость магиии интрига сильно жива.
Сильная научная основа Элли, по сути, делает ее атеистом, верой, вероятно, под влиянием смерти ее отца, когда она была еще довольно молода.
В Пуэрто -Рико она встречает Палмера Джосса (Мэтью МакКонау Гей), писатель, изучающий влияние технологий на общее счастье в мире;Односторонний студент семинарии, который описывает себя как «человека ткани, без ткани».
Несмотря на огромные различия в мнении относительно «высшего существа», Элли и Палмер оторвались от этого и даже потратили время, чтобы спать вместе.
Это слабые и поспешные отношения, но режиссер Земекис нуждается в том, чтобы добавить в сюжет позже.
Между тем, доктор.Дэвид Драмлин (Том Скерритт), у которого есть автор Ity Over Seti, но находит программу легкомысленной тратой времени и денег, готова натянуть заглушку на любое финансирование Seti.
Это оставляет страстной Элли в поисках новых спонсоров, в конечном итоге находя установку в Нью -Мексико и оставив Палмера без объяснения, и только одна ночь запомнилась.
Именно в этом городе NM через несколько месяцев Элли наконец -то поднимает сильный сигнал из космоса, возможно, самое глубокое открытие в истории науки.
когда Сигнал тщательно исследуется, появляется много новых разработок, и вскоре вступает в движение Drumlin, чтобы взять на себя операцию, на которую он когда -то насмехался.
В конце концов, делается вывод, что информация в сигнале может быть чертежи для транспортного устройства, используемого для телепортировки землянины в Вегу (где, по -видимому, возник сигнал).
Средства массовой информации, фанатики, уходят дальше от глубокого конца, ученые выйдут за новую информацию, политики смущаются в обсуждении соответствующего акта Ионы, чтобы взять, и президенты превращаются в целлюлоидную реальность (помните, когда Zemeckis не мог насытиться этим в Forrest Gump?).
Как будто этого было недостаточно, открытия Элли приводит ее к столице страны, где она снова сталкивается с Палмером.
Контакт основан на романе Карла Сагана и в значительной степени связан с предметом науки против.религия.
Впечатляет, насколько хорошо представлены оба аспекта, без признаков предвзятости.
Аргументы для обеих сторон являются интеллектуальными, соли D, и заставляя задуматься.
Когда Палмер присоединяется к отборочному комитету, чтобы выбрать посла в Веге (из которого Элли является ведущим кандидатом Элли), личные убеждения играют более важную роль, чем любовные интересы.
Вопрос в том, может ли человек, который не верит в Бога, действительно быть лучшим представителем Земли, когда 90% планеты * верит в более высокую силу?
Даже когда фильм завершается, неясно, должно ли он играть в качестве защитника религии, науки, оба или е Ven и в нашем современном обществе, где «правильное и неправильное» - это только мнение (по крайней мере, говоря «политически правильно»), двусмысленность является стимулом.
Не поймите меня неправильно.
Как бы это ни звучало, контакт не просто класс богословия, перерастанный в катушке фильма.
Это * очень * приятный два с половиной часа.
Несмотря на его, казалось бы, тяжелые проблемы, это не утомительное начинание посмотреть этот фильм.
Спецэффекты выдающиеся, хотя (предупреждение!)
Высоко d Эффективен на маленьком экране.
Несмотря на это, некоторые из тонких визуальных эффектов (которые, вероятно, останется незамеченными многими), даже более впечатляют, чем более узнаваемые как «научно-фантастические».
Рассказывание историй богато и полное, и хотя в фильме бывают моменты, которые кажутся довольно претенциозными (а порой, даже хокки), это легко один из лучших фильмов 1997 года и один из лучших научно-фантастических фильмов, которые я когда-либовидимый .
Это лучше На самом деле знайте, что Форрест Гамп был астрономически переоценен, у Zemeckis теперь есть реальная причина похвастаться.