Капсула: земляная, экспериментальная, сложная, шокирующая откровенная (даже в 1997 году!), И в конечном итоге освежающая история о черном человеке в бегах от полицейских.
Первые несколько минут песни Baad Assss от Sweetback (да, я проверил - это правильное количество SS) без диалога, просто жуткие монтажи звуков.
Молодой мальчик, очевидно, недоедал, взят и сыт по горло несколькими любящими фигурами мать-суррогата.
Тогда один из них уводит мальчика спать для сексуальной соблазнительной (Под титульными титрами), которые гораздо более конфронтируют и шокируют, чем любые десять основных инстинктов - вероятно, потому, что он имеет прямую и неуклюжую жизнь реальной жизни, что мы не привыкли видеть на экране.
Это один из трудных фильмов для проглощения, независимо от того, кто вы, но это, вероятно, больше отражает то, как бледные и неоспоримые фильмы стали в последнее время.
 (Я подозреваю, что сексуальные сцены в таких фильмах, как Эль Топо и Сало, вероятно, растопит синапсы большинства современных аудиторий.) Сюжет прост, но не просто.
Sweetback, забитый двумя белыми полицейскими, которые, по -видимому, просто ищут оправдание, чтобы избить черного человека, разбивает его узы и бегает, как ад.
По пути он проходит через многое из тех видов сред, которые нас только сейчас видели в более серьезном свете в фильмах - или вообще, в этом отношении: трущоб, миссии, гетто.
В других, меньших фильмах, Sweetback будет машиностроительным, все видно. и конечные титры будут перевернуться на кучу тел;В этом нас придерживается своего рода экскурсию по удручающему и анархическому миру, который Sweetback считает само собой разумеющимся.
SSBAS впервые появился в 1971 году и был быстро оценил X («Полно-белым жюри», когда режиссер Мелвин Ван Пиблс порезался в своих легендарных рекламных кампаниях), и вряд ли удивительно, почему.
В фильме есть много секса, но он обрабатывается таким образом, что это тревожно откровенно - откровенность, которая переходит в Остальная часть фильма.
В одной сцене Свитбэк посещает дом друга в надежде получить там святилище, а другой - в туалете.
Мы не привыкли приближаться к людям в реальной жизни, не говоря уже о фильмах - особенно не людям, которые не стали гламурными.
Фильм также полон экспериментальной стилистики, которая сегодня не используется, но, вероятно, из -за этого кажется любопытно свежим и новым в руках Ван Пиблс.
одна сцена, в ч. Человек подвергается вопросу полицейскими, полон угрожающей энергии, когда они стреляют из пистолета дюймов из его ушей, и предлагают его глухоту через умно отредактированный саундтрек.
Другое примечание: SSBAS является не столько анти-белым (это было бы слишком легко), сколько анти-власть, и, как показывает фильмсобственный ум.
SSBA в конечном итоге - жажда свободы - и выглядит как w Бог может использовать немного больше этого в нашей диете фильма, Бог знает.