Ни один режиссер не деконструирует историю, а также Атом Эгоян.
Я имею в виду, в частности, к повествовательной форме.
В далекой жизни Эгоян рассказывает свою историю в аналогичной рамках своей экзотике или регуляторе.
Сказанная история о несчастном аварии в школьном автобусе в маленьком городке Сэм Дент, Британская Колумбия, которая разрушает моральный дух местных жителей, рассказывается наиболее некременно.
Когда фильм открывается, авария уже произошла, и Стивенс (замечательный Холм), Вежливый-скорая помощь, пришел к обещанию судебного процесса, который выведет истину о том, что действительно произошло в этом роковом утре.
Повсюду мы встретимся с родителями мертвых, разбитых душ, которые следуют за Стивенсом, как «Педная пайпер» (отрывки, которые читаются во время фильма).
Но есть один живой пассажир, парализованная Николь (Полли), чья темные секреты жизни до аварии могут повлиять на ее решение о даче показаний.
Мы наконец -то видим аварию, Абу T три четверти в фильме, который является потрясающим визуальным эффектом.
Ужасный длинный дубль, который показывает скольжение автобуса, затем останавливается, а затем падает в замороженное озеро, является лучшим цифровым хитростью в любом фильме в этом году и, возможно, когда -либо, в кино.
Переломанный повествование также пересекает озабоченных Стивенс на самолете, путешествуя, чтобы встретить свою ВИЧ-положительную сбежавшую дочь, а также проблески искусственно счастливой жизни, которые эти люди возглавляли до аварии.
У меня есть пиар Обязанность не с историей или структурой истории, а с тяжелой рукой Эгояна за камерой.
В течение первого часа я могу честно сказать, что я был на грани слез;Это несчастные, несчастные люди.
Но это просто проблема: настолько запутанные, что эти люди, которые сочувствие уменьшается через некоторое время, когда большая грусть становится слишком большой.
Кроме того, сюжет с участием инцестов кольца не соответствует действительности.
Возможно, это не было бы таким надуманным, если бы оно не было снято таким со вкусом.
Т Вот два персонажа, которые являются отцом и дочерью;Когда они впервые появились, я думал, что они влюбленные.
Я был наполовину правой.
Тем не менее, это стоит посмотреть.
Восхитительный критик Джефф Певер недавно написал, что «американские фильмы о действии, канадские фильмы о последствиях», отсюда и недавняя волна фильмов о последствиях шока и смерти от директоров Торонто, включая Crash и Kissed.
Сладкая далее намного лучше, чем любой из этих двух фильмов, просто потому что Это не скучно или, в случае поцелуя, боясь своего собственного материала (некрофилия).
Эгоян - прекрасный, прекрасный, постмодернистский рассказчик, чья работа интересна, острое и умное, хотя и слишком интеллектуально.
Несмотря на то, что я придерживался веса материала, я всегда был поглощен, поглощен и удивлен сладким.