противостояние.
Мужчина держит женщину, дочь дипломата, заложника в его объятиях, пистолет, прижатый к ее голове.
Полицейский, обеспокоенный напитком из -за заполнения его жены, обучает его пистолет в нижних регионах мужчины, угрожая стрелять.
Другой полицейский держит пистолет в храме своего партнера, заставляя его разоружить.
Сцена разворачивается, как четверка, торчат на мосту,-выдвигая ставку, молчаливо сигнализируя, иду на игру.
Второй полицейский извлекает оружие первого полицейского, подозреваемый понижает его и женщина, пойманная в средних движениях-в медленном движении-в безопасное место.
Именно тогда офицер в состоянии алкогольного опьянения делает свой ход, хватая за пистолет нападавшего.
Комната переворачивается вверх дном, выстрел звонит, полицейский вниз.
выстрелил в спину и парализован на всю жизнь.
Молодой человек, который оказался в том месте в неподходящее время, отправляется в тюрьму на шесть лет за преступление, которое он не совершил.
Рассказывание историй всегда было одним из Педро Альмода?Величайшие дары Варса и в «Живой плоти» Он дает нам извилистые, поворотные, убедительные сказки, усыпленные хорошо написанными, красочными персонажами.
Персонажи, которые оказываются, чаще всего, в подобных сценах, подобных этим.
Персонажи, которых играют актеры, мы могли бы не знать, но, тем не менее, выглядят поразительно знакомыми.
Возьмите, к примеру, прочный красивый Victor Plaza (Либерто Рабал).
Прежде чем он выйдет из тюрьмы, он мог легко ошибаться за этого Альмода?Любимый VAR, Антонио Бандерас.
Когда мы первыми Познакомьтесь с Еленой (Франческой Нери), женщиной в середине нервного шаркедауна, она выглядит как специя Барби с ее вьющимися шоком от апельсиновых волос, но впоследствии сдерживает ее взгляд, чтобы пройти за Джульетту Льюис.
Муж Елены Дэвид (Хавьер Бардем) - полицейский, нанесенный в стрельбу, и он носит ошеломленное выражение выражения Дэвида Швиммера повсюду.
Играя в неоснованном полицейском и его обманывающей жене - Джос?Санчо и Анжела Молина-на ум не приходят в голову, но они окружают В отличном актере.
Это кредит Альмоду?Ремесло ВАР, что эти пять человек пересекают пути и переплетаются с такой доверчивостью.
 «Живая плоть» начинается и заканчивается животным, а противоречия фильма возникают почти так же часто, как сокращения.
Между двумя детоминостями, совпадением, иронией и огромной ложкой секса составляют ключевые элементы этого тщательно развлекательного фильма.
Несмотря на то, что «Живая плоть», основанная на истории Рут Ренделл H Директор по высоким каблукам.
Женщины иногда заманчивы и отвратительны, их экстравагантные прически и печатные пальто животных, обеспечивающие красочные моменты для невыносимо излеванной драмы, ушибленной насилием от оскорбительного мужа здесь, рот, окровавленный импровизированной доставкой.
Находясь в тюрьме, Виктор учится на болгарском от заключенного и учится любить Библию, цитируя из Второзакония впоследствии, не отличающимся от пути, с помощью которого Дэвид и Санчо называют себя «опекунами Ик."
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ ВИКТОРА-это руины в трущобах, напоминающей Сараево.
 «Дорогой сын, я заболел раком», - пишет его мать в тюрьме.
Она умирает до того, как он будет освобожден, и на кладбище Виктор вновь переживает Елену-в конечном счете, заменяет месть.