Это было с большим трепетом, к которому я подошел+ Мэри+, Братья Фаррелли+ Последний фильм.
Я знал, что фильм будет забавным-один трейлер заставил меня смеяться сильнее, чем настоящая комедия, которую я пошел посмотреть.
Но я также знал, что фильм будет правонарушителем с равной популярностью, нападая на чувства политкорректного с безрассудным отбросом.
Я подумал, что фильм будет грубым, может быть, еще один счастливчик из ада NC-17.
Я могу смеяться, но я чувствую себя лучше по утрам?
мне нужно+ Т беспокоился.
+ Мэри+-самая сладкая, самая теплая, всеобъемлющая смех и герсфест в этой стороне _animal House_.
Удивительно, но братья Фаррелли прошли эту очень плотную линию создания трогательной романтической комедии на стороне, и заполнили детали пятью или шестью возмутительными ховуарами.
Они делают смех, самую сложную работу для режиссера, выглядеть легко.
Сюжет типичен.
Тринадцать лет назад, Джевинг Тед (Бен Стиллер) повезло с ослепительной Мэри (Кэмерон Диас) с его до старшего выпускного вечера.
По счастливой случайности, в тот же день он был госпитализирован.
Почему, я не скажу, но уверяю тебя, это не очень красиво.
Он нанимает частного следователя, чтобы найти ее: Пэт Хили (Мэтт Диллон).
Он становится одним из великих комических злодеев.
Найдя ее, он тоже любит, и поэтому преследует ее, лежа о своем занятии и ограничивая зубы.
Это только вопрос времени, прежде чем Тед узнает, что он был дважды скрещен, и идет, чтобы получить его R для себя.
Получит ли фанат девушку?
Пух-лиз.
Финал - чистый Голливуд;Там нет сюрпризов.
Но абсолютная радость в этом фильме заключается в том, как эта простая предпосылка допускает юмор в молнии, геле для волос, умственно инвалидов, физически инвалидов, межрасовых браков, гомосексуалистов, кожных заболеваний, серийных убийц, загар и собак с наркотиками.
Одна только собака на скорости стоит того, что стоит цена входного билета и принадлежит в зале Славы Комедии фильма.
И все же, fo R Все цели, которые поражают, фильм поддерживает свой сладкий тон.
Мэри, играющая прямую роль, такая же сладкая и заботливая, как и прекрасна.
Она полностью посвящена заботе о своем умственно -инвалидном брате, Уоррене (w.
Эрл Браун-миль от оператора в _scream_).
Mary+S Sunniness несет фильм здесь-он дополняет приколы, которые приходят на вас.
Кэмерон Диас делает ее совершенно очаровательной, и зрители уважают ее, хотя женщины в целом не делают Обычно раздевается перед открытым окном.
Бен Стиллер также очень хорошо сдается, полностью изменяя свое изображение с его _reality bites_ и _flirtring с катастрофой: прямые мужчины, чтобы быть (как это сказать?), Полный неудачник.
Брекеты, жирные длинные волосы, не слишком яркие и очень смешные.
Диллон исключительно жуткий, особенно с его ограниченными зубами.
И завершить актерский состав TED+S Friend Dom (Крис Эллиот), наркоман Magda (Lin Shaye), современный трубадор/греческий хор Ron L Ихман и Мэри+Сладкая Мама, Марки Пост (где она была?!).
Не все работает.
Роль Криса Эллиота+S, пятна кожи и все, становится просто безвкусным и скучным.
Там+паршивый диалог около восьмиминутных против.Семь минут упражнения.
И есть длинные отрезки без особого происшествия.
Но ожидание того стоит.
Когда эти необычайные последовательности попали, весь театр разразился воплями, слезами.
живот, что в некоторых последовательностях перенесено на следующие сцена .
Братья Фаррелли наконец сделали это.
Да, есть несколько непристойных кусочков, но когда все кончено, это+s не так плохо, как могло бы быть.
Несмотря на то, что он безвкусно, он не пересекал какие -либо линии, по крайней мере, не со мной.
Хотя это было в грубости, это было не так плохо, как _porky+s_ или _boogie Nights_.
И это достаточно мило, чтобы считаться билком свиданий.
После того, как забавный, но кислый _kingpin_ оставил негативное послевкусие в моем вкусе, приходит самый смешной половой фарс с момента _a Fish под названием Wanda_ Полем
Подходите к этому с непредвзятым разумом, и вы получите огромные преимущества.