Нет, это не плохой фильм, на самом деле он так хорош в достижении ее цели, я на самом деле хотел, чтобы фильм быстро закончился.
Горизонт событий-это не ваш научно-фантастический фильм, я уверен, что многие, кто смотрел, это согласится со мной.
Это даже не оригинально в этом смысле, и он заимствует в значительной степени из таких фильмов, как «Чужой», «Человек» и даже «Бегущий по лезвию».
Магия этого фильма заключается в его неортодоксальной обстановке и методическом наращивании, что делает его удивительно ужасающим.
Stor Y приводит нас к 2050 году, где космические путешествия с тех пор значительно прогрессировали.
Горизонт события на самом деле является кораблем, построенным для секретной экспериментальной цели;Он обладает возможностью складывать время и пространство, что делает возможным для прохождения расстояний, недоступных в жизнь человека.
Корабль исчез, как только он вступил в эксплуатацию, но через 7 лет он снова появился на орбите Нептуна.
Поисковой и спасательной команде во главе с Миллером (Fishburne) задают задачу проверить f или выжившие из горизонта события.
Дизайнер корабля, доктор.Вейр (Нил) следует за ним, чтобы удовлетворить свое любопытство в отношении того, что на самом деле произошло с его технологически впечатляющим кораблем.
Event Horizon-это научно-фантастический фильм ужасов, намного более того, чем сказать, чем сказать, что когда-либо будет.
Находясь в инопланетяне, экипаж должен справиться со свирепым существ поступок
История разворачивается медленно, и наращивание напряжения превосходно, до того момента, когда мне действительно хотелось сказать вслух `достаточно!
Я больше не могу этого терпеть!'
Есть более чем достаточно толчков, чтобы отправить ваш адреналин, перекачивая сверхурочные.
История сама по себе не совсем очень захватывающее, а также актерское мастерство только больше всего, среднее по большинству коммерческих стандартов.
Тем не менее, в этом фильме очень хорошо выполняется сущность ужаса, благодаря его хорошо продуманной Storytel Линг, тревожные сборы и некоторые действительно кровавые последовательности (которые, кстати, были довольно щедро удалены нашим цензурой).
Режиссер Пол Андерсон (который сделал Mortal Kombat) и его команда создателей «атмосферы» преуспели в том, чтобы сохранить горизонт события в пределах термина «ужас».
Эта картина, скорее всего, не очень хорошо справилась с кассовыми сбоями в США для воздействия на страх, которое она оказывает на большинство зрителей;Люди не увидят этого снова, и не многие рекомендуют это eir друг, чтобы посмотреть это.
Несмотря на то, что на первый взгляд, горизонт события в основном формируется для массовой инспекции;Многие острые ощущения, разливы и неизвестность, чтобы держать аудиторию в фокусе.
Тем не менее, необычный элемент ужасов, который он в конечном итоге передает аудиторию, очень тревожна.
Мой друг и я не могли сказать ни слова друг другу довольно долго, проходя через «опыт» горизонта событий.
Я думаю, что это было просто огромное чувство страха, которое фильм сыграл на нас.
быть предупрежденными, Этот фильм не для слабонервных или для чистого развлечения.
Будьте готовы быть обеспокоенными, если вы решите посмотреть этот фильм!
Горизонт события настоятельно рекомендуется??Но на ваш собственный риск!
Прошло много времени с тех пор, как Good-Horror охватил большой экран, и горизонт событий один.