"Боже мой, я звучал как мать!"
Миссис .Паскаль, играя с дьявольскими злами Женевьевой Буджолд, рассказывает своему сыну.
"Разве я не звучал как мать?"
«Ты мать», - говорит ей сын Марти.
"Я знаю, но я все еще не могу в это поверить.
Я смотрю на тебя, людей и удивляюсь, как ты когда -нибудь вписывался в мою матку?"
Марти, видите ли, взрослый близнец.
Хотя его сестра, которая думает, что она Джеки-О, уверенно безумна, Марти вписывается Степень этой очень дисфункциональной семьи в остроумной черной комедии Дом Да.
Мать и дочь, которые играли в блестящем выступлении Паркера Поузи, оба являются различной степенью дураки.
Большинство дисфункциональных семей в фильмах более злые и подлые, чем дьявольски ненормальными, как это.
Фантазия дочери о том, чтобы быть Джеки-О, вероятно, самая здравомыслящая часть ее существа.
Миссис .Паскаль-это тот вид, который не позволит Джеки-О держать расческу внизу, так как еда k EPT на этом уровне.
Она объясняет новой невесте Марти Лесли (Тори Спеллинг), вскоре после их первой встречи, когда Джеки-О держит частную часть Марти, когда вышла из матки.
Диалог Венди Маклеод, основанный на пьесе Марка Уотерса, настолько острый и кусается, что кажется опасным прорезать целлулоид в любой момент.
Сценарий, напоминающий игру Дэвида Мамета, плавно течет с его быстро развивающимся интеллектом и завораживающим набором странных персонажей. Преувеличенная установка заставила Лесли и Марти, прибывающие в семью, особняк во время урагана Дня Благодарения.
В этом шторме два здравомыслящих человека.
Невеста-легкомысленная школьница, смущенная всем, что является полным контрастом с горьким псевдо-состофесом ее соперника.
Как младший брат двух близнецов, Энтони, Фредди Принц -младший.Играет на типе All-America Boy, единственным недостатком которого является его явная одержимость посредством постельных принадлежностей его невесты его брата, что NI гг.
«У всех нас есть наши секреты»,-рассказывает Джеки-О-потенциальная невестка, и мальчик, у нее есть несколько.
Это дом, наполненный ими.
(Когда Лесли называет это «домом» семьи для миссис Паскаль - у них никогда не было посетителя до Лесли - миссис Паскаль становится обескураженной, пока она не поймет, что Лесли говорит об их «доме».)
В фильме, который придает новое значение фразе «Сделано друг для друга», самый большой, но не единственный секрет, не единственный секрет, это то, что У вас были долгосрочные кровосмесительные отношения.
Они не любят обсуждать это, хотя им не особенно стыдно за это.
Идеально подходит для зрителей, которые могут оценить извращенную комедию, эта история никогда не наносит ударов.
Jackie-O во многих отношениях старается, немного тонко, чтобы показать, что она лучше подходит для Марти, чем эта его невеста.
В одной сцене Марти и Лесли играют на пианино, когда Джеки-О отталкивает ее в сторону и начинает играть в сложную классическую пи ЕЭК для четырех рук.
Марти присоединяется к ней, когда его невеста смотрит с завистью.
Химия между Паркером Поузи и Джошем Гамильтоном - не что иное, как удивительный.
Они отложили своего младшего брата и большинство других здравомыслящих людей в мире.
Их ответвления в лучшем виде занимаются кинопроизводством.
Режиссер Марк Уотерс поддерживает уровень энергии шоу и позволяет лидерам в яростных темпах, которые проводят Zingers друг с другом.
Его четкое направление гарантирует, что в фильме не было унции жира.
Джеки -О темпераментально неспособен быть хорошим.
И, завидуя, она безжалостно обрезает.
"Вы были бедны?"
Джеки-О спрашивает ее, когда она обнаруживает, что Лесли совершила преступление роста обнищавшего.
"Вы ели пироги?
куриные пироги?"
«На самом деле блины, много блинов», - отвечает Лесли с ее обычной искренностью.
«Король пончиков, как и королева?»
Джеки-о котли спрашивает о Марти, когда узнает, что Лесли работает в короле пончиков.
"Мы en Тертизированная королевская власть?"
С причудливой зловещей музыкой Рольфа Кента никогда не кажется ясным, куда движется история.
Заканчивается ли это большому эмоциональному взрыву, убийству, людям, медленно порезав друг друга словами, семейным катарсисом, погодным катастрофой или как?
Эмоционально заряженная игра явно куда -то идет, и привлекательные персонажи очаровывают аудиторию своим заклинанием.
Я не скажу больше, за исключением того, что финал идеален и немного сюрприз.
Дом да Бежит пылающий быстрый 1: 25.
Это оценено R для сексуальных ситуаций и разговоров, зрелых тем, насильственных обертонов и некоторой ненормативной лексики.
Фильм был бы в порядке для старших и зрелых подростков, я.эн.Относитесь к фильму, как это было оценено NC-17.