Со звездами, такими как Sigourney Weaver («инопланетная» трилогия) и лауреат премии «Оскар Холли Хантер» («Пианино», «Воспитывание Аризоны и т. Д.») В одном голливудском производстве, можно сразу же определить фильм как потенциальный горячий выстрел награды Академии.
К сожалению, для подражания, хотя и плотно сценариев и красивого сюжета, все еще в глубине души, типичный голливудский триллер.
Хелен (Уивер), после травматической ближней смерти с серийным убийцей Даррил (Гарри Конник -младший), разработала Фобия для того, чтобы быть на открытом воздухе, так сказать.
Кстати, Хелен также является экспертом по предмету серийных убийц, что делает ее сочной целью для серийных убийц.
Прошел год, и странные смерти начинают терроризировать город Сан -Франциско.
Детектив Монахан (Охотник) и Гетц (Малруни), сбитый с толку неортодоксальными методами убийства, используемых убийцей, ищет профессиональную помощь Хелен, которая, как и ожидалось, сначала была неохотной.
подражание "заимствует" от Syle Ягнят и в большинстве случаев это работало.
Но CopyCat пытается быть немного больше, погрузив аудиторию в жизнь своих главных героев, чтобы дать им больше правдоподобности, это было довольно ненужным, поскольку сцены, кажется, нарушают настроение всего фильма, а также.ПолемПолем
Большая часть времени потраченной впустую могла бы быть использована для создания напряжения и вводила драму.
Несмотря на это, ткач и охотник очень хорошо действуют в своих отделениях.ПолемПолем
ткач, будучи уязвимым, но строн Персонаж G-within (как в инопланетянах) и охотник-короткий, жесткий, техасский говорящий на полицейском (как при воспитании Аризоны).
Гарри Конник -младший., очень хороший джазовый певец, сияет как заключенный в тюрьму серийный убийца Аа -Ганнибал Лектер.
который подходит к моменту суждения (Drum Roll, пожалуйста ...).
Подрастание - хороший триллер.
Хотя сюжет очень предсказуем, и на самом деле можно предсказать остальную часть фильма примерно через 45 минут после шоу, CopyCat выживает с моментов муравья Icipation, где аудитория удерживается на своих местах, в ожидании следующего непосредственного шага убийц.
Это сработало довольно хорошо и предложит зрителям пару неожиданных толчков.
Хороший фильм, чтобы привести свою девушку.ПолемПолемПолем