Weir уважается в Голливуде за превращение сценариев с трудным предметом в обманчиво простые, мощные фильмы, побережье комаров (утопия) и бесстрашные (посттравматическое стрессовое расстройство).
На шоу Truman Weir, по сути, вдыхает жизнь в утомленную концепцию медиа-манипуляции путем решения материала изнутри.
Это, безусловно, помогает, что у него есть недооцененный исполнитель в высшей форме, играющий титульного героя Трумэна Бербанка.
К настоящему времени вы должны Имейте в виду эту предпосылку: без ведома, Трумэн (Керри)-звезда его собственного сериала, 24-7-шоу, в котором он окружен актерами и помещается в слабосписанные ситуации;Люди во всем мире настроены на вуайеристические острые ощущения от его подлинных реакций на фиктивные стимуляторы.
«Seahaven», его родной город и само шоу, являются детищем Кристофа (Харриса), который руководит своим творением в основании поддельной луны, направляя более 500 камер и Hundr реды актеров и дополнений.
В течение 30 лет Трумэн не подозревает, что мы не принимаем реальность, которую нам дали,-представляет Кристофа, но желание вырваться из солнечного города и посетить давно потерянную любовь в «Фиджи» (МакЭлхоне, который на самом деле был актрисойУволенный Кристофом за попытку разорвать соглашение о конфиденциальности) ошеломляет его.
Таким образом, Кристоф и его команда вдруг оказываются в два раза, чтобы сохранить винир из морского движения, чтобы Трумэн не обнаружил мир снаружи и не положил D к высоко оцененной программе.
В нескольких широких ударах Вейр создает убедительную вторую реальность, и у него есть здравый смысл не привести Христофа в картину до почти трех четвертей.
Это позволяет нам понять и принять мир Трумэна, прежде чем мы его контекстуализируем его.
Несмотря на все свое безумие, Кристоф показал миру место без насилия и трудностей и продемонстрировал, что человек может хорошо функционировать в нем.
Трумэн вдохновляет его аудиторию, потому что он Вырос, ну, чертовски приятно;Как и сестра (или, возможно, более уместно, животное в клетке в интерактивном зоопарке), они хотят, чтобы он добился успеха.
Сюрреалистическая мыльная опера абсолютно правдоподобна благодаря плотному сценарию, и сочувствующий Керри-Хе действительно здесь, оставляющий его искажения в пользу заслуживающего доверия, широко раскрытия глаза.
Кинематографически шоу Truman безупречно, стильно сфотографировано Питером Бизиу и засоренным символическим изображений .
Кроме того, в нем используется пьеса Wojciech Kilar «Zycie Za Zycie» мастерски и красиво.
Если у фильма есть какие -либо недостатки, можно найти их в характеристике Лоры Линни как Мерил, «жена» Трумэна (я сомневаюсь, что подражание Бетти Крокер будет обмануть кого -либо), и в сюжете с участием «отца» Трумэна, который чувствует себя с любопытством неполным.
Есть несколько колоссальных последовательностей, и фильм справляется с прекрасным трюком: мы становимся аудиторией Трумэна так же, как верные зрители в фильме .
Они носят кнопки, спрашивая: «Как это закончится?'
Я не мог дождаться, чтобы узнать себя, хотя я не хотел, чтобы он закончился, потому что этот вдохновленный фильм, возможно, является лучшей и самой сложной картиной за последние годы.