Сюжет: Jet Li - китайский полицейский, который попросил помочь некоторым французским полицейским, чтобы набрать плохого парня.
Но одна вещь ведет к другой, и следующее, что вы знаете, Ли преследуют те же французские полицейские, с которыми он должен был работать.
Многие задницы, лиц-белые, борьбы с оружием и.ПолемПолемЛадно, задействует немного больше.
Критика: очень круто!
Теперь вот фильм, который дает вам именно то, что вы ищете, если то, что вы ищете, это Kickass Action, ощутимый хороший полицейский/плохо c Сюжетная линия OP, несколько хардкорных трюков и Jet Li Slam-Dinking Weverlight!
Фильм также движется быстро (всего 95 минут), разрабатывает определенную «милую» химию между Фондой и Ли, имеет хорошее окружение (Париж, детка!) И дает нам один из лучших плохих парней, которых я видел весь год.
Чеки Карио - воплощение дьявола в этом фильме.
Он чистое зло.
Они должны были назвать этот фильм Bad Lieutenant 2, так как у Кейтела ничего нет на этом человеке.
Какой замечательный, отличный монстр!
мой Фаворит Линия Чеки была, когда Ли объясняла для него весь «поцелуй дракона», и он отрезал его, говоря: «Поцелуй меня в задницу!»
Чистое боевик поэзия.
В любом случае, кроме него, Джет Ли также справился с «актерской» в этом фильме, с очень небольшим реальным диалогом, но достаточно, чтобы заставить нас поверить в его характер.
На самом деле, просто посмотрю в глаза мужчины, как правило, много говорит вам.
Фонда также была довольно хороша, несмотря на то, что играл одну из самых дрянных и насильственных женщин То, что я видел за долгое время, но я все еще чувствовал себя довольно плохо для нее, так что я думаю, что она сделала свою работу, хорошо.
Но, в конце концов, никто не смотрит в этот вид фильма для выступлений Оскара.
Мы ходим посмотреть фильмы Jet Li, потому что мы хотим, чтобы Jet Li пинал много задницы из стороны в сторону, и этот фильм доставляет гангбастеры на этом фронте.
и да .ПолемПолемУ них нет Wire-Fu в этом фильме.ПолемПолемя
Скажи еще раз.ПолемПолемнет
проволочная работа, без чушь Уте.
Это все прямое действие, кулак, кулак, загрузка к лицу и вокруг прохладных трюков.
Если это то, что вы ищете, я не вижу, как вы будете разочарованы этим фильмом.
Да, это не очень оригинально в сюжете (просто возьмите собственную La Femme Nikita La Besson и перемешайте много своего собственного профессионального вуаля!), У меня есть раздражающий саундтрек хип-хоппи, который через некоторое время на нервы стал мне на нервы (яТакже избавился от всего акупунктуры. Йоне не желает сдерживать свое неверие, закатывая глаза повсюду.
Но я развлекал?
тщательно .
В фильме представлены больше стрелков, боевых искусств и чрезмерных убийств, которые самые последние боевые фильмы?
Да, снова.
Это звучит вам интересно?
Ну, ответ на этот вопрос полностью зависит от вас.
Одна вещь, которую я определенно порекомендовал, это, как указал Джет Ли на своем веб -сайте, что вы оставляете детей дома для этого.
фактически , Вы даже захотите оставить себя, если не можете справиться с более жестокими последовательностями.
В целом, Rippin ', Roarin' ВЕСЕДНОЕ время!
Откуда идет joblo?
Черная маска (5/10) - лезвие (7/10) - LA Femme Nikita (8/10) - Летальное оружие 4 (7/10) - Матрица (8/10) - Профессионал (9/10) - РомеоДолжен умереть (3/10) - час пик (7/10) - Шанхайский полдень (6/10)