Я изо всех сил старался, не так, как этот фильм без успеха.
Он содержит части воспитания ребенка, любой фильм Хепберн/Трейси, часть заговора о военных играх, Кэри Грант и Розалинда Рассела в своей девочке в пятницу, действие лифта, действие поезда и убийство.
Это мило, смешно, напряженно (немного), сексуально (немного).
Один из плохих парней был сюрпризом.
Темп достаточно быстрый, есть некоторые сцены "действия".
Я думаю, что это разумный семейный летний фильм для семьи S со старшими детьми, которые уже видели Маверика.
Джулия Робертс и Ник Нолте в порядке отдельно и вместе.
Я действительно отождествлял себя с персонажем Джулии Робертс (желаемое, я знаю!), Но у меня есть лучшие волосы!
Ее волосы, очень скучные темно -коричневые, не имеют цвета.
Она могла использовать некоторые основные моменты.
Они оба хорошо справляются со своими ролями: он скучный обозреватель в Chicago Chronicle, а она горячий репортер "Cub" с Chicago Globe.
им очень весело, пытаясь вы T выкапывают друг друга, чтобы решить один случай на протяжении всего этого фильма.
Мне нравится единственный сюжет.
Другими актерами являются Чарльз Мартин Смит в качестве босса Робертса, Олимпия Дукакис в качестве коллеги Нолте, Нора Данн, также с «Хроникой», а Марша Мейсон - конгрессмен.
В основном этот фильм достаточно весело.
Есть серьезная загадка, чтобы решить, и мне нравилось следовать за веселой парой, раскрывающей тайну.
Это приятное изменение темпа от фильмов, которые относятся к себе всерьез.
Я делаю успехи Suful Comedy High Marks.