Я знаю, что я буду делать с 4 долларами.4 миллиона, если я нашел его в ранее не обнаруженном месте аварии самолета, особенно если я был с Джейкобом и Лу.
 ( хм ? )
Ну, в любом случае, это ситуация, в которой Хэнк (Пакстон) оказывается.
Он и его смутный брат Джейкоб (Тортон) и друг Тубби Лу (Брент Бриско) наткнулись на большую сумку наличных денег в крушение самолета.
Против его лучшего суждения Хэнк решает согласиться с идеей сохранить его, а не ходить в Authi связи
Остальная часть фильма - это вопрос того, кто умрет, чтобы сохранить это в секрете, и стоит ли оно того?
Простое желание лежит вроде очень плохих вещей, глиняных голубей и даже фарго, и это как бы обернуто в один маленький темный пакет.
О, и это намного лучше, чем любой из них.
Сэм Райми отъезжал от своих обычных фильмов ужасов-монки с уродливым шоу и сделал эту стильную и интригующую картину.
Он действительно позволяет аудитории сидеть сложа руки и смотреть, как разворачиваются события, а не Заставьте их в горло, как предпочитают многие директора.
Я думаю, что Райми знал, что у него есть победитель на руках, и он решил направить картину на естественном плавном курсе.
Один из компонентов фильма может быть связан с повторяющейся темой в Thin Red Line Терренса Малика.
В трехчасовом положении Малика он предпринимает интересную попытку связать Мать Землю с своей историей войны.
Это казалось не более чем случайным красивым порезами в поле текущей травы, маленькой птицы или потока Нг корпус воды.
Конечно, были очевидные метафорические связи, но в его усилиях не было никаких усилий.
Райми отлично справляется с тем, чтобы завязать лису в курятнике и хищные птицы, чтобы обозначить будущее персонажей.
Я думаю, что большинство зрителей могут пропустить сравнение, но это очень интригующий ингредиент в фильме.
А потом есть Билли Боб Тортон, который подтверждает, что независимая киноиндустрия жизненно важна для жизни Голливуда.
Если он может продолжать производить людей Как Тортон, Голливуд будет в порядке.
Он дает здесь фантастическое и разрушительно глубокое выступление здесь.
Это не так захватывает, как его персонаж Карла Чилдерса в Slingblade, но так же сложно, если не более.
Джейкоб медленно и просто, и все же мы так часто видим его глубоко в мысли.
Я задавался вопросом, думает ли он о вещах, которые он никогда не скажет (или не знал, как сказать) или он просто занялся много времени, чтобы подумать о том, что он только что сказал.
Здесь он действительно доказывает свой wor как один из лучших актеров персонажа в отрасли.
Хотя сюжет несколько неоригинал, он имеет очень привлекательный новый поворот в своих персонажах.
Пакстон дает одно из лучших выступлений своей карьеры в качестве прямого и серьезных лидеров группы (далеко от Чета в Wierd Science).
Возможно, Бриджит Фонда ошибается в качестве своей жены, которая посоветуется, но она, конечно, ничего не делает.
Простой план может быть включен в группу недавних маленьких голливудских фильмов th AT просто темный и довольно некачественный.
Но, по крайней мере, у этого есть важное сообщение, в отличие от многих его коллег.