Синопсис: 1977 год в небольшом итальянском американском районе в Нью -Йорке.
Диско -музыка популярна, а сексуальная революция включена, но народ Нью -Йорка не счастлив.
На самом деле, они в ужасе.
Как и в Spike Lee's, поступают правильное, что волна жары имеет город в его захвате, и народы искажают.
Прохладение ночи не предлагает передышки: район терроризируется ночной психотической убийцей, который называет себя сыном Сэма.
Никто не знает, кто сын Сэма и никто не в безопасности.
Все вокруг Нью -Йорка разные.
Помимо культурных групп и этнических районов, между людьми существуют различия.
В итальянской американской секции города заладийский муж по имени Винни (Джон Легуизамо) пытается скрыть свои свидания и сексуальное поведение от его давно страдающей молодоженной жены Дионны (Мира Сорвино).
Друг Винни Ричи (Адриен Броди) ненавидит дискотеку, работает в гей -стрип -клубе и не хочет ни одного из соседских людей знать .
Девушка Ричи Руби (Дженнифер Эспозито) пытается избежать репутации шлюхи.
Все разные, но никто в фильме не хочет быть сформулированным как «инопланетянина» для сообщества.
К сожалению, убийства помогают создать климат подозрений, соседний, против соседа.
Мнение: Режиссер Спайк Ли Сам из Сэма не о психо -убийце.
И не о полицейских, пытающихся задержать его.
Речь идет о различиях и о том, как, учитывая правильные условия, даже близкие соседи RS может раздувать враждебное пламя иррационального подозрения.
Одна вещь, которую я нашел интересным летом Сэма, было использование секса.
В других фильмах секс гламурирован.
Например, Джеймс Бонд получает сексуальную награду за победу.
Или скучные созданные фильмы «Sustense» для видео «сцены с безвозмезскими сценами нижнего белья, чтобы не дать аудитории бодрствовать».
И у каждого фильма или персонажа мыльной оперы в этих фильмах, похоже, есть опытное сексуальное мастерство.
Не так с летом Сэма.
В очень смехотворном директоре движения Спайк Ли показывает секс без фантазии.
Секс есть, но он не безвозмездный и не титиляющий.
На самом деле, некоторые из главных героев совершенно паршивы в постели.
Секс находится в фильме, потому что (сексуальное) отклонение является частью главной темы фильма «Различия» враждебности.
По моему мнению, этот вид фильма является передовым для 1999 года, так же как и редкие и заставляющие задуматься в американском кино, показывая порку.