Часть первой из самых странных фильмов, когда -либо снятых »на www.MediaJunkies.компонент
Скотт Уотсон
[Световые спойлеры, ничего не должно читать]
Extemenz был назван «липкой матрицей», и, хотя это правильное описание в некоторых отношениях, в других он полностью отключен.
Единственное, что общего у двух фильмов - это идея виртуальной реальности, которая неразличима от нормальной, «настоящей» реальности.
Основное отличие состоит в том, что «матрица» имеет базовую реальность, которая, очевидно, E True Reality, в то время как Evisenz делает невозможное и заставляет нас принимать самую странную реальность, когда -либо истинную.
И о, какая это реальность.
Дэвид Кроненберг показал нам до того, что он знает, как создавать странные фильмы (голый обед, крушение), но этот один из самых странных.
Может быть, это из -за того, как мирский смешан с причудливым.
Технология органическая, но только некоторые из них.
Автомобили нормальны.
Заправочные станции одинаковы.
Сотовые телефоны - это светящаяся ошибка, как придатки.
у Оу Джек в игру виртуальной реальности с использованием дрожащего розового липкого животного, такого как аппарат (называемый просто «стручком»).
Высокие технологии были заменены органическими существами, и она обеспечивает по -настоящему сюрреалистическую обстановку для персонажей.
Известный игровой дизайнер, Аллегра Геллер (прекрасно выглядящая Дженнифер Джейсон Ли), бежит из своей последней игры, Extectenz после попытки убийства.
Она в бегах (от кого, я все еще не уверен) и должна спасти свой стручок от PL выступая за свою игру с "кого -то дружелюбным".
Этот человек дружелюбен является ее сомнительным компаньоном и охранником, Тед Пикул (Джуд Лоу).
К сожалению, ему не хватает фундаментального требования к игре, биопорта.
Вроде отверстия в вашем позвоночнике (хорошо, точно так же, как отверстие в вашем позвоночнике), биопорт позволяет вам подключить смутно, похожие на входные провода из капсула, позволяя вам играть в игру.
К счастью, биопорт может быть легко установлен (они устанавливают их в торговые центры), поэтому они выключены иди, чтобы получить один.
После сумасшедшей серии мероприятий на местной загородной заправочной станции они могут подключаться и играть в Extainz.
Сам сюжет представляет собой сюрреалистическое слияние заговоров, искажения реальности, китайских ресторанов и мульти добавленных амфибийских вещей («Это признак времен»).
Но сюжет, хотя и сплочен в своем жутком пути, является вторичным, чтобы просто попытаться выяснить, что, черт возьми, происходит в этой вселенной.
Кроненберг просто шлепает этот странный мир органических технологий в T Он зрители крутятся, и вы должны выяснить, как все это работает.
И это истинная радость этого фильма, входящая в смутно кошмарный мир, в котором происходит Extainz.
Вы учитесь немного кусочком по частям (о, они делают из них стручки), и этого достаточно, чтобы заставить вас принять мир, который вам представлен.
Есть все виды поворотов, когда бродят персонажи, в том числе фантастическая сцена в китайском ресторане, которая оставит вас в попытке Чтобы собрать что -нибудь из вашей пан -пана Moo Goo Gai в течение нескольких месяцев.
Кроме того, биопорты иногда используются для других вещей, кроме портирования в Eastenz, специфики, о которых я оставлю, чтобы вы могли обнаружить.
Есть много мелочей, которые выходят из странного метра, например, маленькие крошечные капсулы, которые вы можете купить в магазине видеоигр, двух головных амфибий".
Все это добавляет в чрезвычайно далекую поездку, И, учитывая выбор, я бы предпочел жить в виртуальном мире Матрицы.ПолемПолем
Ой, подожди, я уже делаю.