Святой был на самом деле немного лучше, чем я ожидал, в некоторых отношениях.
В этом театральном римейке телевизионного сериала «Святой» и его сериал продолжение «Возвращение святого», Вэл Килмер играет Саймона Темплика, неуловимого вора, который зарабатывает на жизнь, крадя вещи у других для других.
Этот фильм очень напоминает фильм Джеймса Бонда.
У него есть классические символы связи: мужчина, который может сделать практически все и сойти с рук, женщина, которую убеждает мужчина, злодей, чтобы достичь чего -то для себя, который убивает кого -либо, чтобы достичь этой цели.
Килмер на самом деле обеспечивает довольно хорошую роль в этом фильме, хотя иногда вам остается размышлять о том, как он на самом деле выходит из многих тесных ситуаций.
Фильм начинается в его детстве в строгой школе, управляемой католическими священниками.
Будучи молодым мальчиком, персонаж Килмера наслаждался магией и часто отправлялся в сторону от своей школьной работы.
То есть до тех пор, пока его школьный учитель не найдет его читает книгу, и не требует, чтобы молодой мальчик PR Оказор его имя, католическое святое.
Он отказывается делать это и вместо этого объявляет, кем он хочет быть.
Это приводит к ужасной ошибке, которая останется в его голове на протяжении всей его жизни.
Первая миссия Килмера, которую мы показали, состоит в том, чтобы украсть микрочип от Ивана Третиака, которого играет Раде Сербедциджа.
Во время пресс -конференции он должен пробиться в область хранилища с высокой охраной, избегая охранников, камер и многих других потенциальных препятствий.
Однажды его миссия завершен, и он безопасно дома, плата оплата.
Когда он входит в свой банковский счет и обнаруживает, что он всего лишь на несколько миллионов долларов от 50 миллионов долларов, он решает выполнить только одну миссию, а затем уйти в отставку.
докторЭмма Рассел, изображаемая Элизабет Шу, обнаружила способ производить энергию путем холодного слияния.
Это новое достижение изменило бы мир и спасет тысячи жизней в районах России, где миллионы без тепла и замерзают до смерти.
а Единственная проблема в том, что Третик хотел бы иметь это для себя и использовать его, чтобы получить власть среди людей.
Это представляет возможность для Килмера для достижения своей цели.
Третик нанимает его, чтобы украсть уравнения, маленькие кусочки бумаги, от Shue.
Одна из приятных черт в фильме - маскировка, которую Килмер рассветает, чтобы завершить свои миссии.
Они очень убедительны не только для персонажей фильма, но и для нас.
Килмер использует одну такую маскировку, чтобы заманить персонажа Шу в Познакомиться с ним еще больше, что дало бы ему средство кражи энергетической формулы.
Когда они встречаются и в конечном итоге имеют чувственный опыт, персонаж Килмера, по-видимому, влюбляется в Эмму Рассел, поскольку она влюбляется в альтер-эго Килмера, путешествующего художника.
Тем не менее, он должен достичь своей цели в размере 50 миллионов долларов, что требует, чтобы он украл энергетическую формулу, откладывая свои чувства.
Персонаж Шу в конечном итоге может отслеживать Тампли -Саймона, положив Куски (имена католических святых) вместе, что никто другой не может сделать.
Когда она находит его, они остаются объединяться и восстановить энергетические формулы от Третиака.
Святой очень насыщен, с несколькими медленными точками.
Звук был очень хорошо сделан и добавлен во многие интенсивные моменты.
В ходе фильма есть даже несколько, хотя и короткие моменты комедии.
Эти моменты почти всегда благодаря посторонней, очень убедительной маскировке Килмера S и личности.
В общем, довольно приятный фильм с почти безостановочным действием.