Я видел Саймона Берча в в основном распродажном театре в воскресенье днем.
Когда фильм закончился, и аудитория вышла, я не слышал ни одного негативного комментария, и мне не было никакого, чтобы предложить.
Саймон Берч в первую очередь - дружба двух двенадцатилетних мальчиков, Саймона (Ян Майкл Смит) и Джо (Джозеф Маццолло), и то, что судьба держит для них обоих.
Саймон - карлик, который не должен был длиться всю ночь после рождения из -за слабого сердца.
удивительно, он D EES, и теперь постоянно напоминает всем, что он живое чудо.
Саймон считает, что у Бога есть план для него, цель его жизни и его состояние, он просто не знает что.
Джо - незаконнорожденный ребенок (называемый как комично, так и драматически, на протяжении всего фильма как ублюдок), мама (Эшли Джадд) не скажет ему, кто его отец.
У Саймона больше, чем просто карликовое, как проблема, людям в городе он не любит его, потому что он не «естественный».
даже его собственный Родители не заботятся о нем, и разочарованы, что у них не было «нормального» сына.
Он также преследует в церкви местным пастором, преподобным.Рассел (Дэвид Стратэрн) и сеть Саймона курят учитель воскресной школы в воскресной школе, сыгравших Ян Хукс.
Единственный человек, кроме Джо, который действительно заботится о Саймоне, - это мама Джо, на которую он также смотрит как мать.
Это будет просто удача Саймона, что он случайно убил бы маму Джо, что вам говорят в начале фильма.
Джо Теперь, как без матери, так и без отца, чувствует необходимость выяснить, кто его настоящий отец.
С помощью Бена (Оливера Платта), местного учителя драмы и нынешнего парня мамы Джо (до ее смерти) он попытается найти своего отца и попасть в небольшие проблемы на пути.
Большая часть этой проблемы - смешно смешно, хотя не все это.
Саймон также будет искать Божий план для него, хотя он теряет немного веры на этом пути.
в главной роли в первом (и последнем) f Я протоколы фильма - новейший драматический актер Голливуда Джим Керри.
Джим играет взрослой версии Джо и делает впечатляющую работу, запустив фильм, а затем завязывая его правильно.
Это первый персонаж, который играл Джим, который в любом случае не переиграл, и он делает похвальную работу.
Саймон Берч написан и режиссер Марком Стивеном Джонсоном, это его первый фильм в качестве режиссера, но он написал несколько фильмов, в том числе сериал «Сварливые старики».
Он делает переход Динг пишут и направляя работу здесь, структура фильма безупречна, а его отлично течет.
Диалог переходит от чрезвычайно смешного в угрюбку, не пропуская ни секунды.
Актерский состав отличный.
Джозеф Маццолло выдает выступление.
Джозеф выдающийся для кого -то любого возраста, а не одного, кому только что исполнилось 15 лет.
Ян Майкл Смит в своем дебюте в фильме имеет такое сильное физическое присутствие, что, по вашему мнению, он - Саймон без каких -либо колебаний.
Другие замечательные выступления Re сдал остальную часть вспомогательного состава.
Мне понравился этот фильм, это один из лучших фильмов, которые я видел в течение всего года.
Возьмите всю свою семью, чтобы увидеть Саймона Берча, это великолепный фильм- американский шедевр.