Черт возьми, эти трейлеры.
Если бы не реклама этого фильма, которая слишком много рассказывает о его содержании, я был бы приклеен к «под песком».
Как есть, фильм сохраняет некоторую ценность благодаря отличному выступлению Шарлотты Рамплинг и более зрелым Франсуа Озону в кресле режиссера.
Мари (Шарлотта Рэмплин) и ее муж Джин (Бруно Кремер) отдыхают на пляже.
Она вздремнет, пока он идет поплавать.
Когда Мари просыпается, Джин нигде не быть найденным .
Она связывается с властями, но они тоже не могут его найти.
Он исчез, чтобы начать новую жизнь?
он был убит случайно?
Он совершил самоубийство?
Мари все еще задает себе эти вопросы год спустя, и, чтобы продолжить свою жизнь, она должна найти некоторые ответы.
Это прекрасная предпосылка, и этот маленький фильм использует его до предела.
Фильм движется в неторопливом темпе, немного медленно, но расслабляет.
Это очень визуальная история, и вы можете просто сесть UT Читая субтитры.
Это в основном благодаря отличной работе с камерой Антуан Хеберле и Джинны Лапори, которые снимали фильм в мечтательном тумане, и ведущее выступление Rampling.
Рэмплтинг настолько выразительна в ее изображении Мари, что вы сразу же общаетесь с ее персонажем, несмотря на то, что она бредит.
Сцены, где она взаимодействует со своим мужем, который, как она все еще верит, живы, душераздирающие.
Она не может справиться с ним.
Они были женаты в течение двадцати пяти годы .
Другие актеры, особенно Жак Ноло, тоже превосходны.
Секс в фильме довольно ненужный, но по сравнению с «Любителями преступника» Озона, это канал Диснея.
Скорее всего, впоследствии вызовет дискуссию, «под песком» - прекрасный опыт работы в фильме.
Хотя это трудно рекомендовать в качестве развлечения, это прекрасная альтернатива для взрослых о том, как мы справляемся с потерей.
Озон, кажется, спрашивает, что вы бы сделали, и это, безусловно, сложный вопрос.