На основании только этого фильма я никогда бы не предсказал, что через два года Квентин Тарантино станет крупнейшим директором в стране.
Водохранилища собаки имеют намеки на блеск Тарантино, который появился в фантастике, но является гораздо менее существенной, более обычной криминальной историей, чем Большой ПФ.
Вот что общего у двух фильмов.ПолемПолем
-Сцены интеллектуального, забавного диалога, не имея никакого отношения к сюжету-историю, которая прыгает взад и вперед со временем. чем ходить в логической хронологической последовательности -графической, но необходимой насилии -общепринятой преступной истории -Диалогу, либерально приправленной ругательствами и расовыми/гендерными осколками -три из тех же актеров (Харви Кейтель, Тим Рот и Стив Бусими)-мексиканское противостояние, хотя это значительно менее оптимистично, чем ПФ
Водохранилища собаки на целый час короче, чем из фантастики, потому что у него есть только одна история, а не три.
Преступление лорд Джо Кэбот (закон -актерский закон Ренс Тирни) собрал пять преступников, которые никогда не встречались друг с другом, чтобы потянуть ограбление алмазного магазина.
Пячелетируются не раскрывать свои настоящие имена или личные данные или что -либо, что полицейские могли бы использовать, если один из них был захвачен и допрошен.
Вместо этого им всем даны кодовые имена из цветной диаграммы - MR.Белый (Keitel), MR.Розовый (Buscemi), MR.Оранжевый (Рот), мистер.Блондинка (Майкл Мэдсен), мистер.Браун (Тарантино) и мистер.Персик (подбородок Тарантино).
МО Св. Время работы фильма проводится с мистером.Белый и розовый жду на складе, чтобы другие прибыли.
Мистер .Апельсин, тем временем, находится на полу, умирая от огнестрельного ранения.
Полиция прибыла на место преступления слишком рано, заставляя Уайта поверить, что один из пяти был информатором.
Справочник истории разворачивается через серию воспоминаний о самом преступлении и встречи между Джо и преступниками до преступления.
В конце концов, блондинка прибывает с Полицейский заложник, и то, что следует, - это действительно жестокая, неудобная сцена пыток.
Скажем так, Пикассо будет вдохновлен тем, что блондинка делает с ухом полицейского.
В большинстве случаев, водохранилища, кажется, ваш типичный гангстерский ограбление в горе-вручении, но есть несколько последовательностей, которые являются уникальными тарантино.
Вступительная сцена в кофейне начинает фильм на высокой ноте Э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -эльвация
Другая сцена включает в себя длинную изготовленную историю Рота о столкновении с группой полицейских и полицейской собакой в ванной комнате на автобусной станции, неся гигантскую мешок с марихуаной.
Ни один из них не имеет большого значения, но ему дается достаточно времени для развития, например, речь капитана Кунса Gold Watch в Pulp Fiction, только здесь эти последовательности более приятны, чем остальная часть фильма.
Бешеные псы это хорошо, но это не фантастика.