Я должен признать, что я буду немного предвзятым в своем обзоре новой романтической комедии Serendipity, потому что это также определяет, как я встретил свою нынешнюю девушку.
Магия и загадка нашей поддержанной встречи также воплощены в причудливости и свежесть очень забавной и очень романтичной случайности.
Я не большой поклонник жанра романтического комедии, но что -то привлекло меня к этому фильму.
Может быть, это был кастинг недооцененного Джереми Пивен в поддержке и веселой Юджине Леви. Может быть, я надеюсь, что Джон Кьюсак получит искупление, которое он справедливо заслуживает после такой дерьма, как высокая точность, конг -воздух и толкать олово.
Но, может быть, это было потому, что я чувствую себя так же легкомысленным, как школьник прямо сейчас со всей этой романтической вещью в настоящее время в моей жизни.
История случайности проста.
Два человека, Джон Трагер (Джон Кьюсак) и Сара Томас (Кейт Бекинсейл, выглядящие очень горячими), имеют шанс встретиться с парой перчаток - с Бак Генри Смик Дэб посередине. Зачарованная вне ремонта, эти два кулака схватывают спередия в кафе?Названный Serendipity, поговорите о этой безответственной вещи, называемой судьбой, и о проспектах, она приводит людей, и проводят несколько часов на местном катке на коньках.
Но с каждым из них, уже связанным с другими партиями, Сара заставляет Джон написать свое имя и номер на счет 5 долларов, и она пишет свое имя и номер в копии любви во времена холеры.
Сара заявляет, что если эта «вещь» - давайте просто назовем это любовью - Суждено случиться, судьба объединит их в будущем.
Спустя годы и на противоположных побережьях Америки Джон и Сара - оба вовлечены, но все еще не знали, нашли ли они родственных души - решают искать друг друга, чтобы остановить свои сомнения.
То, что происходит тогда, это приятная и часто веселая игра с кошкой и мыши с судьбами-с участием таких предметов, как ошибочная личность, дань уважения выпускникам, Джон Корбетт как причудливый музыкант нового века и Юджин Леви как разрыв и CR Azed Salesman - чтобы выяснить, была ли эта «вещь», была в конце концов.
К счастью, впервые сценарист Марк Кляйн набросал сильных, всесторонних персонажей, чтобы продвинуть предсказуемый и банальный повествование.
В сочетании с ловкой режиссера Майкла Челсома (директора очень невиновного города и страны и очень забавных забавных костей) и использование временной съемки камеры, чтобы проиллюстрировать отрывок лет-фильм охватывает подлинную правдоподобие и искренность.
И Пивен, и Молл y Шеннон делаю красивых персонажей Sidekick
С другой стороны, такие фильмы, как у вас есть почта, сделанные на небесах и даже высокая верность, являются тихой вдохновением для главного путешествия фильма под рукой.
Но это то, что происходит с неожиданными персонажами, оставшимися в романтическом бодрстве после того, как Джон и Сара находят счастье, это самая тревожная часть картины.