Хорошие фильмы трудно найти в эти дни.
Великие фильмы за пределами редких.
Доказательство жизни, один-два удара Рассела Кроу из ловкого похищения и спасательного триллера, является одним из тех редких драгоценных камней.
Тугальная драма, пронизанная сильной и тонкой актерской игрой, интеллектуальным сценарием и мастерскими режиссурами, вместе она дает что -то практически неслыханное в киноиндустрии в наши дни, подлинная мотивация в истории, которая звучит правдоподобно.
Рассмотрим странное совпадение характера Рассела Кроу в доказательстве жизни E, делая движения на обезумевшей жене, которую играет персонаж Мег Райана в фильме - все в то время как настоящий Рассел Кроу сжимался с замужней женщиной Мег Райан во внешнем мире.
Я не видел столько химии между актерами, так как Маккуин и МакГроу объединились в шедевре Пекинпы, «Бегство».
Но достаточно с сплетнями, давайте перейдем к обзору.
Фильм вращается вокруг похищения Питера Боумана (Дэвид Морс), американского инженера, работающего в Южной Америке, который является K Idnaved во время массовой засады гражданских лиц антиправительными солдатами.
Обнаружив свою личность, солдаты повстанцев решают вырвать его за 6 миллионов долларов.
Единственная проблема заключается в том, что компания Питер Боумен работает, выступает с аукциона, и никто не сделает шаг вперед с деньгами.
Без возможностей для нее нет выбора, жена Боумена Алиса (Райан) нанимает Терри Торна (Кроу), высококвалифицированного переговорщика и оперативника по спасению, чтобы организовать возвращение своего мужа.
Но когда дела идут Неправильно - как они всегда делают в этих ситуациях - Терри и его команда (что включает в себя самый удивительный выбор кастинга года: Дэвид Карузо) вносят дело в свои руки.
Фильм заметен тем, что он занимает эту очень простую сюжетную линию и создает сложный и интеллектуальный автомобиль, управляемый персонажами, наполненный хорошо написанным диалогом, оттенками мотивации и убедительной актерской игрой всех актеров.
Сценарий основан как на книге (длинный марш на свободу), так и на журнале искусства ICLE, относящийся к ситуациям похищения/выкупа, и история была резко сложена Тони Гилрой, сценаристом адвоката дьявола и Долорес Клэйборн.
Самым большим сюрпризом для меня была не химия между Кроу и Райаном, а между Кроу и Дэвидом Карузо.
Выкопанный из ада B-Movie, Карузо выступает в качестве правого ружья Кроу, обеспечивая большую часть юмора фильма.
Райан много плачет и курит слишком много сигарет, Дэвид Морс заканчивается Гетти Все в партизанском лагере, чтобы ненавидеть его, и Кроу дает еще один запоминающийся актерский поворот как стоический, оружейный персонаж Терри Торна.
Самые запоминающиеся пьесы фильма лежат в его боевиках.
Большая часть этих сцен, которые бросают фильм, очень хорошо работают, как установление и устройства закрытия для всех персонажей истории.
Сцены умело изготовлены и выполнены с удивительной точностью и уравновешенностью.
Режиссер Тейлор Хакфорд смешивает оба его старой школы Ле кинопроизводства с головокружением фильма Ларса фон Триера.
Доказательство жизни - это боевик для мыслительного человека.
Это фильм о выборе, которые мужчины и женщины делают перед лицом любви и войны, и жертвы, которые приносят за эти варианты - жертвы, которые помогают вам спать по ночам.