Bob The Happy Bastard's Quickie Review:
час пик
Так в чем же проблема с 48 -часовыми клонами в наши дни?
Они всегда стараются за то же самое, что и Эдди Мерфи и Ник Нолте.
Это была проблема, которая мучила эти клоны, не говоря уже о фактическом продолжении: еще 48 часов, полная пустая трата пленки.
Но, наконец, у кого -то есть другой взгляд на этот вопрос, и это режиссер Бретт Райнер.
В час пик есть Джеки Чан в его первом u.сбоевик, играя в китайский дете Ctive, который доставлен в США, чтобы исследовать похищение дочери китайского консульства.
Конечно, ФБР расстроено тем, что он вмешивается в их расследование, и наклеивает его в офис LAPD с большим ртом- конечно, это Крис Такер.
Что делает час пик работы так чертовски хорошо, так это химия между энергетическим Чан и абсолютно веселым Такером.
Такер уходит в Чан на каждой данной возможности («Я Майкл Джексон, ты Тито»), и Чан Дель Ivers Несколько собственных Зингеров, а также несколько потрясающих сцен боевых действий.
История в значительной степени ваша средняя плата за проезд, но с приличным поворотом с участием главного злодея, очень затуманенной фигуры по имени Джун Тао.
По крайней мере, это интересно, и концепция превосходно реализована.
Особая сцена боя в китайском офисе, где Чан и Такер герметируют ее с плохими парнями, одновременно смешная и энергичная.
И финал тоже настоящее удовольствие.ПолемПолемЧан
доставляет еще один F Антистический трюк для поклонников с 10-этажным каплей.
Час пик - это именно тот фильм, который вы получите в любую ночь недели.
Просто убедитесь, что вы не ищете ничего культурно другого, и вы будете хороши- пьяный мастер II, это не так.