Когда я впервые услышал контакт, шумиха создавала его как научно-фантастический блокбастер.
Теперь, имея это в виду, в сочетании со знанием участия Джоди Фостер в проекте, я подумал: «Что в мире делает Фостер в научно-фантастическом блокбастере???».
Как оказалось, мои ожидания были полностью аннулированы и стали верхними.
Роберт Земкис, вернувшись из эйфории, созданной его последним фильмом, Форрестом Гампом, еще раз доказывает свое мастерство в сочетании рассказов о приключениях остроумие h вдоль очаровательных линий человеческого духа.
Не поймите меня неправильно, контакт-это научно-фантастическая?но с определенной разницей.
Основанный на одноименном романе Карла Сагана, история углубляется в вопросы о науке и Боге;факт и вера.
Элли (Фостер) - радиоастроном.
Она проводит свое время, слушая звезды, благодаря ультрасовременному коммуникационным блюдам в поисках интеллектуальной жизни за пределами солнечной системы.
Ее страсть к «дальнейшему общению» является результатом ее y Дни унгера проводятся в целом перед системой Ham-Radio (устройство связи с радиообурождением), которое ее покойный отряд купил для нее.
Сцена, которая особенно укрепляет мнение зрителей на страсть, заключается в том, что она спросила своего отца, может ли она связаться с своей покойной мать через систему Хэм-Радио, в которой ее отец ответил, «даже не самое сильное радио в мире не может сделать это, сейчас " .
Исследования Элли основаны на проекте Seti (поиск лишнего земного интеллекта Игенция), в которой она слушает радиоэлементы от других галактик в надежде найти тот, который предполагает интеллектуальные манипуляции.
Ее работа никогда не была проверкой правительства США, которое считает, что его пустая трата денег налогоплательщика и политически нежизнеспособные, ее руководитель (Том Скориритт) тянет подключение к Сети.
Неустрашимый, Элли удалось собрать лояльную группу «верующих» и в конечном итоге нашла финансирование от крупной частной корпорации.
Следующие месяцы были TR Каждый из них в их надеждах и исследованиях, так как на них претендует правительство, но все это изменилось, когда однажды она поймала выбросы, казалось бы, интеллектуальной повторяющейся звуковой волны.
Новости о ее находке привлекли полчища верующих инопланетян, культиста, средства массовой информации и, конечно, правительства.
Ситуация стала интенсивной ее обнаружением графических планов по строительству виды транспорта, которая была встроена в повторяющуюся звуковую эмиссию.
Поскольку мир объединяет усилия к Буй В этом транспорте Элли отчаянно нуждается в том, чтобы пойти.
Она зачисляет себя в число нескольких качества, чтобы представлять мир, когда транспорт готов к работе.
Ее право на участие в этом месте провалилось, когда ее допрашивают о ее убеждениях в существовании Бога духовным советником президента (МакКонахи);Элли, будучи атеистом, результатом ее веры в фактически и науке, отказывается сдвинуться с места допроса.
В этот момент сюжет фильма значительно утолщается, так как она римская типично связан с духовным советником президента.
Сильная точка зрения, которая продвигала фильм, - это глубина его главных героев, сыгранных Фостером и МакКонахи.
С самой первой сцены встречи очевидно, что они были своего рода родственными духами, но они были в мире почти во всех аспектах, способствующим быть человеком, привлеченным к науке и фактам, а МакКонахи - тот, кто верит в веру, надежду исила невидимого.
Встреча их миров добавлена с E Ситуация, в которую они вкладывают, делает весь процесс рассказывания историй почти безупречным.
Многие люди, которые читают синопсис этого фильма, найдут его слишком смешным, но на самом деле погрузившись в него, дает вам совершенно другую перспективу;тот, который свободен от предвзятости и предварительных представлений.
Zemeckis и его команда авторов экрана проделали замечательную работу, рассказывая эту историю через фильм.
Контакт работает, не углубляясь в противоречия, а скорее затрагивает мышление AUD Ience, призывая их задуматься над вопросами, поднятыми в фильме о фактах и вере;Можно ли на самом деле найти компромисс внутри.
Я считаю контакт одним из обязательных для этого года.