Он провел всю свою жизнь в ужасной маленькой квартире, воспитывал и заботился о своей властной матери и заключен в тюрьму.
Она вдохновляет его любовь и его страх и прививает в Нем подобную любовь и страх перед Иисусом.
У него есть элементарное понимание языка, создавая односложные и повторения фраз его матери.
Его учат, что мир снаружи смертельно ядовит;Его мать надевает газовую маску всякий раз, когда она выходит за дверь.
Ему 35 лет в теле, но ребенок в уме и SPI прозрачный
Он является предпосылкой для Bad Boy Bubby, вызывающе оригинального австралийского фильма о человеке под названием Бубби (Николас Хоуп), который провел всю свою жизнь в ужасной маленькой квартире и т. Д., и т. д .Затем появляется его отец (Ральф Коттерилл).
Его отец-потертый священник, подавляющийся в подражание, который, кажется, постоянно неуместен его религию.
Неудивительно, что он не в восторге от того, как «его» оказался.
Он, однако, довольно доволен возобновлением своего знакомства w Мать (Клэр Бенито), и, в большей степени, ее достаточные груди.
Вскоре они совокутся на грязном диване, в то время как Бубби приседает, смущенные, в следующей комнате остро осознают, что мать, которая посвятила все свое внимание ему, имеет новый интерес.
Отношения Бубби с миром могут быть деформированы, но это, по крайней мере, стабильно.
Прибытие отца нарушает его нестабильный баланс, вызывая эдипальный конфликт, который заканчивается-FREUD будет рад-при насилии и, как и в результате Т, свобода.
Интуиции Бубби из прибытия его отца, что воздух на улице дышащий: он оставляет квартиру, свое прошлое, его мир, позади.
Все идет нормально .
Первые тридцать минут или около того плохого мальчика, которое приводит нас к этому моменту, довольно блестящие.
Фильм в лучшем виде, когда он находится в пределах ограничений герметической двухкомнатной вселенной Бубби.
Это не ненормально следует за последствиями его предпосылки: Бубби используется его матерью для секса, он невольно Y задушивает домашнего кота с целлофаном, он напуган идеей о том, что Иисус избьет его бессмысленно, если он грешит.
Он мрачный, дикий и ужасный, но также странно нежный-то, что, представляя себе такую же странную жизнь, как и Бубби, не преувеличивает для комических или гротескных целей, а просто сочувствует.
Он отмечает, на что это может быть.
Интенсивность этих начальных сцен, с их минималистской Mise-en-сцене, погружает нас в клаустрофобную среду, которая кажется Размещенный слой нашего собственного мира и очень обязан ластисту Дэвида Линча, не в последнюю очередь, эмбиент промышленный белый шум саундтрека.
В течение тридцати минут фильм поддерживает ощущение и настроение реальности, которая не кажется далекой от наших собственных.
Затем де Хир выпускает Бубби, приводит его в контакт с нашим миром, и фильм никогда не восстанавливается.
Наш маловероятный герой оказывается в Порт -Аделаиде, где он бродит по улицам и встречается с людьми, где он страдает и учится ND выживает.
Его соблазняет молодая женщина из группы Армии Спасения (как антисоциальная наполовину необработанная без чувства гигиены может быть проложено всего несколько часов после того, как его побег не тот вопрос, который поощряет фильм, мудро);Ему дают бесплатную пиццу сочувствующей официанткой;Он оскорбляет дорожного полицейского и пробивается в живот;Он разделяет несколько сортов пива в задней части грузовика с рок -группой;Он заключен в тюрьму и изнасилован;Он становится переводчиком для людей с психическими недостатками, чьи Речь нарушена за пределами понимания;Его любит материнская медсестра с большой грудью (Кармел Джонсон).
 Полем
 Полем
Это продолжается, по очереди, изобретательно, глупо, безвкусно, очаровательно, а иногда и все эти вещи одновременно.
Де Хир, кажется, никогда не уверен, как Бубби должен взаимодействовать с реальным миром: тон, беспокойно меняется, от басни к реализму до сатиры и обратно.
Сцены, которые пытаются прикоснуться к базе с правдоподобной версией реальности, являются самыми слабыми;Фильм лучший и Впервые как своего рода притча, и, действительно, религиозные последствия переживания Бубби представлены: иконы Иисуса на кресте свисают на стенах матери, Бубби надевает приловоПо необходимости неверия женщина, которая искупает его, называется Ангел.
Многообразные стрессы нашего мира не разбивают разум Бубби, не разбивают его в психоз;скорее, мир сочетается с ним и исцеляет Полем
Хотя прикосновение Де Хира порой владеет, спасение Бубби касается;Что вначале казалось суровым уроком в разрушительных последствиях социальной конструкции реальности, становится НА?ve гуманистическая сказка об невероятной надежде.
Несчастная рок -группа напишет песню о Бубби и поет ее для него, и поэтому дайте ему дар сообщества.
Он возвращает одолжение, когда выходит на сцену одну ночь и становится их фронтменом, превращая фрагментированные впечатления от своего опыта в исполнение RT, и превращение группы в популярную ничью.
Невиновность триумфх.
Бубби становится святым дураком, идиотом, имит, и украшает нас мудростью.
Это странный поворот событий, но сейчас мы не должны удивляться, потому что Bad Boy Bubby не похож на другие фильмы.