Распространенная жалоба среди кинокритиков - «Почему нет более грамотных сценариев?»
Vief Show дает признаки надежды, что искусство письма не умерло в Голливуде, и что нам нужно не только смотреть на независимые фильмы для продуманного контента.
Сценарий Пола Аттанасио берет то, что могло быть прохладным триллером (викторина, демонстрируя скандалы конца 50 -х годов) и обеспечивает притчу о пустоте американской мечты после войны и золотого пузыря, который окружает и защищает телевизор Сети и их спонсоры.
Фильм пронизан рассказыванием символов (например,.
Крайслер 58 года, радиопроизводство Спутника), но никогда не бывает тяжелой.
Dept Direction от Роберта Редфорда и увлеченных выступлений Ральфа Файенна, Джона Туртурро и Роб Морроу, отлично согласовавшихся со сценарием тщательно отточенного.
Редфорд отправляется от обычно флирзащика, наборы качества кабельного телевидения и камеры, настолько распространенной в последних частях периода 20 -го века.
Викторина идеально захватывает цвета D Текстуры лет Эйзенхауэра.
Несмотря на то, что мне было всего 4 года, когда разразился скандал «двадцать один», на протяжении всего моего детства было достаточно значков 50 -х годов, чтобы я узнал подлинность почти осязаемой палитры Редфорда.
От пластиковой покрытой мебели до тщательно закрепленных участников, изображения звучат правдой из той эры безудержного потребительства, поколения, которое прошло через 15 лет депрессии и мировой войны без «располагаемого дохода», до проявления его американской мечты.
Фильм ловко сплетает несколько тем вместе, от ассимиляции и исключения евреев от «хорошей жизни» до того, что пройдет литературная семья, чтобы соответствовать славе его отца.
Хотя аудитория 50 -х годов, которая «потрясена» этим скандалом, может изначально казаться для нас наивными, они должны выглядеть слишком знакомыми, с нашей нынешней национальной страстью к подъему и падению такими иконами, как Майкл Джексон или Тоня Хардинг.
Чарльз Ван Дорен и Херби Стеймп Ле -ночевые мега -знаменитости своего дня.
Телевизионная аудитория - почти четвертый главный герой, всегда в центре принятых решений от их имени.
В конце фильма титры проезжают мимо замедленных кадров с той же телевизором 50 -х годов, бездумно смеясь над каким -то кусочком пуха.
Как и искаженное зеркало, которое захватило размытую свастику в конце кабаре, это «зеркало» может отражать изображение, с которым нам не так уж и комфортно.