Я ненавижу разорвать ваш пузырь, но после всей звездной силы, мега баксов, сценаристов, режиссеров и прохладных трейлеров, мужчины в черном - не лучший фильм лета.
Да, это довольно хорошо, да, но я бы, вероятно, разделил бы награды «Лучший фильм» среди лица/выкл., Спон, Кон -Эйр и, возможно, горизонт событий.
Это главная проблема в том, что он быстро забывается, и я не могу вспомнить одну действительно хорошую сцену из этого.
Из Con Air это была сцена в пустыне, когда они мы Перекачивать самолет из грязи.
В Spawn это был вывод «гостиной адской комнаты» в конце.
В горизонте событий это было видео о том, как экипаж горизонта события был захвачен силами ада.
И все лицо/выключение было довольно чертовски хорошо.
Но что касается мужчин в черном, то единственная сцена, которую я до сих пор помню, - это когда Уилл Смит сжимает все эти гигантские плотвы.
Я помню, что это не для юмора, а потому, что я ненавижу тараканы со страстью и был довольно отвратительным.
И да, я видел имит , что я коснусь в более позднем обзоре.
Вернуться к мужчинам в черном (это только я, или это звучит смешно?)
Я помню, как впервые слышал о мужчинах в черном спине, когда я был комическим гиком в 7 -м классе, и читал журналы, такие как Wizard и т. Д.(Для тех из вас, кто не является комиксом-геками, Wizard в основном для комиксов, какой автомобиль и водитель для автомобилей, что живет Нью-Йорк для высокого общества, что такое мальчика для мальчиков шотландцев.
Хорошо, это было довольно жалким.)
Мало кто знает это, Но мужчины в черном основаны на очень неясном комиксе, который, хотя и не честно политик, очень трудно найти.
Это было после выхода высокооделяющегося Бэтмена навсегда, и в нем говорилось, что Томми Ли Джонс и Крис О'Доннелл рассматривались для ролей (в комиксе не было чернокожих мужчин в черном.
Странно, а?)
Все, что я могу сказать, это, слава Богу, они не сыграли Криса О'Доннелла.
Я знаю, что не могу быть единственным человеком на планете, который думает, что он раздражает , Prepie Little Snot.ПолемПолем
извини .
Мои извинения фанатам О'Доннелла.
На самом деле у меня был учитель 7 -го класса, который был большим коллекционером комиксов, и собирался купить у него некоторые комиксы, в ожидании, что, если бы фильм был большим хитом, он довольно хорошо повысил бы цену комиксов.
Он решил не продавать их мне, потому что они были «приместными».
хм .ПолемПолемПолем
Так что теперь вам, вероятно, задаетесь вопросом, почему я потратил около 5 абзацев с хромыми анекдотами из моего Juni или высокие годы.
хороший вопрос .
Я сейчас перейду к фильму.
Как вы, наверное, уже знаете, Уилл Смит и Томми Ли Джонс (агенты K и J соответственно) принадлежат к совершенно секретному агентству, известному как Divison 5, или это прозвище Mib (Men in Black.)
Мужчины в черном - это ссылка на черные костюмы и солнцезащитные очки, которые носят агенты, и они миссия - исследовать сообщения о приземлениях инопланетян и держать инопланетян под контролем, пока они здесь, на земле.
не получить слишком техническую и не портить Сюжет для 6 человек в мире, которые не видели этого фильма, но в основном становятся больными земельными землями во дворе фермера, обитающий в его теле и пытаются уничтожить всю вселенную.
Неплохо, а?(Я понятия не имею, почему я только что напечатал это.
Я даже не обращаю внимания.)
Специальные эффекты хороши, но разочаровывают у мужчин в черном.
Я обнаружил, что их главная штаб -квартира скучна, как и «крутое оружие», которое у них было.
шумный крикет просто сосал , независимо от того, что кто -то сказал.
И фильм определенно удивил меня тоном, хотя, вероятно, не было.
Его режиссер, Барри Сонненфилд, известен «Черным юмором», руководит оба семейными фильмами Аддамса.
Этот фильм был в основном «черной комедией», а не боевиком/фантастикой, как я ожидал от трейлеров.
Не поймите меня неправильно в том, что я думаю об этом фильме.
Это не плохо, я дал это * * *.
Это было в основном интересно на протяжении всего его бега, и у него был очень хороший финал, хотя GH Я думаю, что я был единственным человеком в театре, не пораженный этим.
Мой диагноз для этой картины: хороший прокат выходных, но не стоит билета в кино.
Конечно, фильм уже давно ушел из кинотеатров, но это не относится к делу.
я думаю .