какЭтот фильм источает энергию, вид головокружительного, без сдержанного, в вашем лице, рискованного кинопроизводства, которое в наши дни редко встречается на экране.
Как и маргинальная группа постапокалиптического юношеского режиссера Дэнни Бойла, пытается изобразить, Trainspotting Veers на краю полного хаоса, но в конечном итоге сохраняет свою опору и контроль.
Результат: фильм, который является восхитительным примером того, как среда является посланием.
Сообщение: куча неудачников с именами неудачников, Марк Рентон (Эван МакГрегор), Спуд (Эван Бремнер), больной мальчик (Джонни Ли Миллер), Томми (Кевин МакКидд) и Бегби (Роберт Карлайл).
Скучно, бесцельно и беспокойно, их рутина состоит в том, чтобы напиться в местном пабе, кататься на техно или глэм-рок на местной дискотеке и выстрелы в руку в местном логове и приобретать деньги с помощью различных методов, некоторые изобретательные, гениальные,Другие явно тупые и отчаянные.
Не является частью ежедневной дозы, если ее получают, секс является бонусом.
Вы можете найти Персонажи, как они есть, грязные, грязные, жалкие, уродливые, возможно, но определенно интересные, в культовом романе Ирвина Уэльса с тем же названием.
Что делает фильм совершенно другим опытом, так это то, как режиссер Бойл использует каждый инструмент в своем распоряжении, чтобы сделать кинооборот синхронным с сообщением.
Одна из первых вещей, которые вы заметите, это то, как камера, кажется, бросается в беспокойство.
Он вонзится в прыщи персонажа, как только он уйдет с наступлением Нг выстрелил.
Отвракнутый и любопытный, он сохранит уровень глаз персонажа или упадет прямо на землю, чтобы показать легированный глаз.
Вы даже найдете персонажей, заглядываемых в камеру, их лица размазаны по широкоугольным объективам.
Эта кинокамера - просто еще один из парней.
На цыпочках этой неразличимой грань между фантазией и реальностью Бойл использует здоровую дозу сюрреализма, чтобы донести послание.
скучно детские мечты и скучные дети, лишенные фиксации героина GHTMARES.
Я не хочу отдавать слишком много, но если вы пересекаете Чаки из детской игры с некоторыми дурацкими фантазиями на небесных существах, у вас может быть идея, насколько весело или страшны брюки.
Тем не менее, этот фильм имеет хорошую долю наркотиков - потребляемые, рвоты, испражняются, разозлились, обменялись, куплены, продавали, вводятся, контрабандой, наслаждались и сожалели.
Если это не ваша чашка чая, никто не заставил вас посмотреть фильм.
оставаться дома и сдайте в аренду близко и лично.
И что такое шум без мелодий.
От пульпы до Игги Поп (да, он все еще жив), слуховой ландшафт так же привлекательна, как визуальная энергия, проникающая в пленку.
Хорошие и плохие вибрации, как противоречивые желания и значения сообщения.
Время от времени фильм приходит вместе с тем энергичным кинопроизводством, которое соответствует интенсивности его персонажей, которые он надеется изобразить.
Trainspotting - это то, что стреляющая звезда горит через Небо усеяно статическими созвездиями.
Дом-режиссер неполный рабочий день, который не так давно окончил программу радио/телевизионной/кино Северо-Западного университета.
Он трудился в различных музыкальных клипах и короткометражных фильмах в кампусе и его окрестностях и его окрестностях.
Нигде Таун, 26-минутный короткометражный фильм, который он снимал, совместно с режиссером и совместно с продюсером получил премию Большого жюри на Чарльстонском международном кинофестивале за лучшую студенческую постановку.
В настоящее время он заканчивает пару небольших проектов Полем
С его небольшим количеством времени досуга, Дом делает подражание Нелл.