«Амистад» Стивена Спилберга, основанная на истинной истории группы африканцев, которые восстали на борту рабоваспекты этой истории.
Во -первых, фильм решает вопрос о врожденном зле рабства.
Во -вторых, это касается исторического участия нескольких американских политиков по этому делу, включая президента Мартина Ван Бурена и бывшего P Житель Джон Куинси Адамс (Энтони Хопкинс).
Наконец, и самое главное, он исследует культурную путаницу, с которой сталкивались африканцы, которые были вынуждены в рабство, и ущерб их родной культуре в Африке со стороны работорговли.
 «Амистад» преуспевает, по крайней мере, частично со всеми тремя из этих элементов.
Я должен признать, что я немного скептически относился к тому, насколько я действительно могу выйти из другого фильма «против рабства».
увидев несколько других фильмов и документальных фильмов о Рабство, я сомневался, что я еще не знал об этом.
К счастью, я оказался неправым.
Во -первых, камера Спилберга ни разу не приближается к южной плантации и вместо этого придерживается рабовладельческих кораблей и операций работорговцев в Африке, поэтому «Амистад» с самого начала имел дело с другой частью истории рабства.
И некоторые из изображений здесь, на самом деле, гораздо более мучительны, чем то, что мы обычно видим в фильмах о рабстве.
один Сцена посередине, в которой команда рабского корабля избавится от некоторых из своих «избыточных» рабов, бросая их за борт в утопление, должна быть одним из самых тревожных изображений фильма года.
Спилберг углубляется в зло рабства, чем я ожидал, и на самом деле он, вероятно, идет так далеко, как может режиссер-режиссер, не получая рейтинг NC-17.
Старшие страдания африканцев резко контрастируют с мелкой роскошью политиков, таких как президент ENT VAN BUREN и королева Изабелла из Испании, чьи военно -морские офицеры были вовлечены в юридический спор и кто был лишь маленьким ребенком в то время.
Разумеется, разоблачение политиков как узколобого, оппортунистических лицемеров-это довольно стандартные вещи, но Спилберг и писатель Дэвид Франзони делают это достаточно хорошо, чтобы все еще было нечто большее, чем просто простое упражнение в манипуляции с аудиторией.
В фильме также рассматривается спорная природа проблемы рабства в то время, так что Joh N Quincy Adams (и, вероятно, другие политики, такие как он), которые явно не одобряли эту практику, неохотно участвовал в деле, пока оно не будет обжаловано до Верховного суда.
Самым большим успехом «Амистада», вероятно, является характеристика Чинкве (Джимон Хаунсу), который становится де -факто лидером похищенных африканцев и пытается общаться с Болдуином (Мэтью МакКонахи), адвокатом, который представляет их в суде.
Через Чинкве, мы GI Откроется окно в родную культуру, поскольку он и перемещенные африканцы пытаются объяснить тюремным охранникам, что им нужно для надлежащего захоронения члена мертвого племени, или найти иллюстрированную версию Библии и попытаться понять историю ИисусаХристос
Чинкве видит спор с ясностью и простотой, которая, опять же, контрастирует с техническими особенностями и механиками правового процесса и политических ссоров.
 «Какая это страна, где законопроекты почти работают?» Он спрашивает Болдуин в недоумении, когда он узнает, что дело должно быть повторно испытано в Верховном суде.
Время от времени направление Спилберга время от времени имеет тенденцию к манипулятивной стороне, например, когда он добавляет тяжелую оркестровую волну к гневному вспышке Чинкве в зале суда.
Тем не менее, этого недостаточно, чтобы это было серьезной проблемой.
Основной недостаток в этом фильме, который не доносит его зарабатывания четырех звезд, заключается в том, что Спилберг и Франзони не могут справиться со всеми этими Проблемы одновременно, поэтому вместо этого они соглашаются на рассмотрение каждого из них отдельно и просто редактировать результаты в один и тот же фильм.
Например, контакт этого лета решал несколько вопросов одновременно, но каждый из них был каким -то образом присутствовать почти в каждой сцене, и, что самое важное, все они были решены сразу.
 «Амистад» пытается собрать все это в конце Почти пятнадцать минут, изнашивается, это приветствует примерно на полпути.
Возможно, лучший способ описать это: «Амистад» - это три четырехзвездочных фильма, отредактированные в одном.
Почти каждая отдельная сцена работает, но конечному продукту не хватает необходимой фокусировки и согласованности, и, следовательно, меньше, чем сумма его частей.
Тем не менее, я не могу честно сказать, как это могло быть сделано по -другому, и в любом случае история возникает с достаточной эмоциональной силой, что все еще очень OD Film, и поэтому я рекомендую его всем, кто может справиться с тревожными изображениями.