Поскольку это фильм на иностранном языке, без известных имен с избранными числами, показывающими его, «мы будем танцевать», не увидят многие люди.
И это позор - это забавный, очаровательный и тупой фильм, полный смеха, сюрпризов и замечательных танцевальных последовательностей.
Удивительная вещь о «Буде мы танцуем» - это универсальная привлекательность истории.
Американская версия находится в разработке, и это неудивительно - это не все эта культура.
Хотя есть повествование D Установка, которая добавляет дополнительного резонанса к разбирательствам (о взгляде на японскую культуру о бальных танцах), фильм настолько богат характером и привлекательностью, что этот добавленный слой совсем не необходим для понимания или наслаждения фильмомПолем
Единственная важная необъяснимая японская ссылка, которая может оставить немного озадаченной, - это то, что 1000 иен составляет примерно 10 долларов (когда вы видите фильм - и вы должны посмотреть этот фильм - вы узнаете, почему).
Человек из компании среднего возраста понимает, что ACHI Поворото все цели, которые он поставил перед собой в жизни (дом, ребенок и хороший брак) все еще не переводится в полноценную жизнь.
Заглядывая в меланхоличную красоту, смотрящую из окна танцевальной студии, находясь в поезде домой с работы, Сугияна (Кодзи Якушо) решает после некоторого трепета, чтобы взять уроки бальных танцев, чтобы встретить женщину, которая что -то вбудило в себе.
После поиска еженедельных сборов за частные уроки из элегантного и красивого Mai (Tamiyo Кусакари) слишком богатый для своей крови, Сугияма выбирает уроки групп, просто чтобы быть рядом с ней.
Затем мы встречаемся с игроками в этом жемчужине фильма, у всех есть свои причины для участия в классе.
Позже мы встречаемся с Аоки в танцевальной студии (Naoto Takepaka), коллега и все Weirdo и один из ярких моментов фильма.
История, смех и трогательные сцены развиваются по мере прохождения фильма.
Приятно смотреть такой замечательный фильм, который продвигается почти единственным Ly от персонажей и выступлений.
Трудно объяснить чары фильма, не раскрывая слишком много - фильм изобилует небольшими откровениями, которые тонко формируют персонажей, и, в конце концов, каждый из них намного более полнее и более понятен к тому времени, когда вы покидаете театр.
Это один из тех фильмов, которые, кажется, больше делают только французы - нет большого сюжета, никаких спецэффектов, нет стрельбы, никаких трагических последствий, никаких принудительных исследований природы любви и нет инсиг в природу зла.
Просто теплый, забавный, милый фильм, который будет очаровать от вас штаны.
Когда вы в последний раз оставляли театр, чувствуя себя теплым и нечетким внутри?
 «Должны ли мы танцевать» сделаем это с вами без какого -либо послевкусия.