Вы должны любить Дисней.
Независимо от того, что они служат, это гарантированный успех, если он анимирован.
Дети должны пойти посмотреть фильм.
Тогда они должны получить игрушки.
О, видео вышло?
Должен купить его, или рискнуть маленьким истериками Билли в течение следующего месяца.
Все это завершается в детстве, эквивалентном паломничества в Мекку: посещение Волшебного Королевства.
Остановитесь в отеле Disneyland!
Купите футболку Disney!
Ешьте мороженое Микки Маус на палке!
его Как вертикальная, так и горизонтальная монополия, когда вы думаете об этом.
Дейл Карнеги должен был иметь это так хорошо.
Что наиболее удивительно, так это то, что весь этот успех, несмотря на серьезное отсутствие оригинальности.
Видите ли, анимационные функции Disney в наши дни имеют два компонента: тема и сюжет.
Тема меняется с каждым новым фильмом;Сюжет нет.
Сюжет - это плесень, в которой персонажи какой -то древней басны сбрасываются, и, как и могут подняться над персонажами предыдущего подъема Резть, им почти всегда суждено делать не более, чем то же самое.
Однако, хотя успех анимированной функции Диснея, как правило, является данным, что касается кассовых сборов, мерчендайзинговых долларов и проблесков в глазах маленьких детей, критически они так же разнообразны, как и все, что может предложить Голливуд.
К счастью, последнее анимационное предложение Disney, Mulan, удается быть привлекательным и освежающим, даже когда -то рисовая формулой.
Фильм начинается с вторжения в древний Ch Ина от гун, во главе с внушительным Шань-Ю (Мигель Феррер).
Вскоре император Китая (Пэт Морита) мобилизует свои армии и постановления, что один мужчина из каждой семьи в стране должен служить для борьбы в обороне Китая.
Когда семья ФА получает уведомление, это пожилой отец, Фа Чжоу (скоро, ОН), должен ответить на звонок, так как в доме нет других мужчин.
Опасаясь, что ее отец, несомненно, будет убит в бою, Фа Мулан (Минг-На Вэнь) маскирует себя как мужчина и пробирается с королевскими приказами вступить в китайскую армию.
Мулан, основанный на китайском эпическом стихотворении, является классической историей о триумфе гадкого утенка.
Сама Мулан является позором для ее любящей семьи, поскольку ей трудно вписаться в роль традиционной женщины, и в очень забавной сцене, где сваха пытается оценить ее ценность для потенциального мужа, мы видим, что «благодать» неодна из ее сильных моментов.
Очень рано нам представлено высокое значение B Позвольте чести семье и, как не хватает ее шанса на получение благосклонности сваха, Мулан терпит неудачу в этой задаче.
Уходя из дома, чтобы сражаться на месте своего отца, она может не только пощадить его жизнь, но и принести честь.
Как и в случае с большинством мюзиклов Диснея, песни являются первоначальными и распространенными на протяжении всего фильма.
Я не уверен, что они получат много трансляции, но, по крайней мере, одна из песен, без сомнения, получит признание.
Оба Леа Салонга, которая предоставляет Поющий голос для Мулана и Донни Осмонд, который поет для Шанга, капитана армейского подразделения Мулана и обязательного любовного интереса, более чем компетентны, хотя голос Салонги переводится намного лучше в анимацию.
Вы должны услышать это, чтобы понять.
Интересно, что музыкальные номера, которые так часто делают с большими расцветами, удивительно приглушены в Мулане.
Не существует значительно большого числа, что является обычным как вторая или третья песня в фильме Диснея, но это не D. Etract значительно от остальной части фильма.
Это, однако, ожидание, которое было построено собственной формульной историей Диснея, и некоторые зрители могут чувствовать, как будто чего -то не хватает.
Художественно, аниматоры решили принять более приглушенные пастель китайских произведений искусства, и, хотя это может не соответствовать вибрации, так что связанная со многими другими работами Диснея, это помогает внести более аутентичный и, следовательно, более надежный, природак тому, что иначе может быть Эен как типично "диснейфированная" этническая сказка.
Есть также несколько визуально выдающихся сцен, одна из которых связана с обвинением в армии Хун Шань-Ю, в которой используются те же компьютерные образы, усиленные на компьютере, работали со времен люстры в красоте и звере.
Другая сцена, которую стоит упомянуть, настолько быстрой, что вы можете пропустить ее.
Когда Мулан решает занять место своего отца, она надевает старую боевую броню своего отца и обнажает меч.
Как она это делает, вы можете увидеть ее отражение Экция в полированном металле.
Это просто заставило меня задуматься: «Это было действительно круто».
Замечательный диапазон выступлений восхищается аудиторией на протяжении всего фильма, варьируясь от подряд, например, вскоре, о, как Фа Чжоу, до комического, такого как Харви Ферштейн в роли Яо, грубого, вопля призванной армии Шан.
Еще более возмутительным является Эдди Мерфи в роли Мушу, миниатюрный дракон -опекун послал присматривать за Муланом.
Хотя очевидная попытка пережить химию Броу В будущем Робин Уильямс в Аладдине, Мерфи, тем не менее, отличает себя своим собственным победным выступлением.
Я нашел выбор б.дюймовый
Вонг, как Шан немного странно (вы можете помнить его как помощника планировщика свадьбы Мартина Шорта в отце невесты), но они использовали Робби Бенсона для голоса зверя в красоте и зверях, так что я думаю, что все возможно.
В любом случае, Вонг также превосходно выступает.
один персонаж, который обеспечивает значительное количество юмора это бабушка Фа.
Она заслуживает признания не только из -за легкомыслия, которую она привносит в фильм, но и потому, что ее озвучивают два очень замечательных людях.
Джунская наклон, которая поставляет бабушку, говорящую на бабушке Фа, является почтенной голосовой актрисой, которая может быть наиболее известна своей работой как Рокки Свиррель и Наташа Фатле (как в Борисе и Наташе).
Марни Никсон, который предоставляет поющий голос бабушки Фа, тот же вокалист, который назвал голоса для Анны в Короле и я, Мари А в истории Вестсайда и Элиза в моей прекрасной леди.
Имея это в виду, слышать бабушку Фа - все равно, что слушать маленький кусочек истории.
Mulan - последняя анимационная функция Disney, чтобы уйти от некоторых евроцентризма, который для таких долгого доминирования Disney Films.
Стремясь быть культурно чувствительным (и избежать разгрома «мисс Сайгон»), Disney также мудро выбран для использования многих азиатско -американских актеров как для главных, так и для вспомогательных ролей.
В дополнение к актерам Alr Эди упомянул, что актерский состав включает в себя такие повсеместные таланты, как Джеймс Хонг, Гедде Ватанабе, Джеймс Шигета и Джордж Такеи.
Я думаю, Клайд Кусацу не был доступен.
В течение нескольких полтора часа Мулан быстро движется и предоставляет прочные развлечения как для детей, так и, к счастью, взрослых.
Это такая функция Диснея, которая заставляет задуматься, что они будут делать дальше, а не надеяться, что следующий лучше.