С тремя детьми до до середины и стареющего теста для заботы-приготовления, уборки и стирки, высадки на практике Малой лиги и пикапы от практики балета-жизнь Маргарет Холл изобилуетосложнения.
А со своим военно -морским офицером, размещенным где -то в Северной Атлантике, практически невозможно добраться по телефону, Маргарет ведет безумную жизнь одного родителя.
Но беспокойный мир Маргарет станет намного сложнее.
ее сын -подросток Беа U, талантливый трубац с сильными перспективами быть приняты в музыкальную программу Уэслианского университета, впал в ту толпу.
Его мать поезжает из их идиллического сообщества озера в Тахо, штат Калифорния, к обширному городскому мегаполису Рено, штат Невада, с его внушительными бетонными надстройками и неоновыми ночными клубами, чтобы противостоять 30-м человеку, который подружился с Бо.
 «Держись подальше от моего сына» Маргарет предупреждает Дарби Риз.
Ее слова, однако , кажется, не слышат, как Риз оказался пьяным в семейной усадьбе позже тем вечером, призывая Бо присоединиться к нему в лодке.
Есть слова и достижения, а некоторые толкающие и толстые, а Бо бежит обратно в дом, проходил мимо своей испуганной матери, когда трещина деревянного перила, давая дорогу, прорывается холодное синее молчание, и опьяненный Риз разряжается из виду.
На следующий день, на утренней прогулке, Маргарет обнаруживает безжизненное тело Риза, лежащее на береговой линии, Якорь лодки пронзил его грудь.
С ее материнскими инстинктами, работая сверхурочно, Маргарет быстро перерабатывает тело в озеро, взвешивает его и сбрасывает его за борт.
Но жизнь Маргарет станет намного сложнее.
Вскоре после того, как тело будет обнаружено, зацепилось на местной линии рыбака, Маргарет посетила привлекательный шантажист в красной новой.
Алек Сперра угрожает передать компрометирование видеозаписей Бой полиции, если только Маргарет не придет тебя P с 50 000 долларов США на 4 часа на следующий день.
Но жизнь Маргарет станет намного сложнее, потому что Алек оказывается тем, чего она никогда не ожидала.
Основанный на романе Элизабет Санксай Холдер «Пустая стена», «Глубокий конец»-хорошо продуманный триллер, написанный и режиссер Скотт МакГихи и Дэвид Сигел («Швар»).
Это делает максимально использовать талантливый, но не особенно известный актер-Горан Виснджич играет Алека с утолбной симпатией, Джонатан Такер сияет как конфликт Лицензии Бо, Питер Донат забавно, как дедушка Холл, а Джош Лукас играет столь же небольшую, но эффективную роль как несчастный Дарби Риз.
Фильм также с любовью сфотографирован Джайлсом Наттгенсом и содержит вызывающую оценку, любезно предоставленную Питер Нашель.
Но это все обязано британской актрисе Тильде Суинтон.
Суинтон, чья бледно-лицевая эфирная красота украсила многих фильмов Дерека Джармана («Караваджо», «Эдвард II», «Последняя из Англии»), играет Маргарет Холл в «Глубоко ND "И, как Шарлотта Рамплинг в этом году" под песком ", превращается в командующую и совершенную производительность.
Маргарет - преданная мать, которая готова рисковать всем, чтобы защитить тех, кого любит, и Суинтон захватывает каждое разочарование, каждый страх, каждое тонкое обследование и каждую горячую осознание и все нервные колебания ее существа.
Роль требует чрезвычайно широкого спектра эмоций, ни один из которых просто не играет мать с множеством Удде внутренних обязанностей.
Многие могут относиться к этому, конечно;Это сокрытие убийства, шантаж и страх потерять своего сына, что Суинтон так изящно, так любезно, резонирует с самыми истинными цветами.
Конец глубоко в порядке, и в каноне Тильды Суинтон нет ни одного мелкого момента.