Обзор Сьюзен Грейнджер «Осмос Джонс» (Warner Bros.)
Если братья Фаррелли преподавали анатомию и физиологию в школе, никто никогда не порезал бы класс.
Эта история с живым действием/анимацией начинается, когда обезьяна вырывает яйцо с вкрутую от Фрэнка, зооукепер (Билл Мюррей), который схватывает его обратно, бросает, а затем поглощает загрязненный кусочек, объясняя: «Если он ударилземля и вы поднимаете его в течение 10 секунд, вы можете съесть его.
Как «Фантастическое путешествие» (1966), PSE Анимация UDO-Science затем вступает во владение, когда иммунная система его организма контактирует с управлением трафиком, так как проглашенный вирус попадает в пищеварительную систему: «Будьте в предупреждение о нелегальных организмах!»
Стремясь правильно «ошибка эвакуации желудка», которую он когда -то сделал, дерзкий, умный, смелый белый кровь (Крис Рок) заявляет: «Это место преступления!»
и объединяет сознательную «Phi Beta Capsule» 12-часовое холодное средство под названием Drixenol (Дэвид Хайд Пирс), чтобы преследовать и уничтожить Deatchl y "красная смерть" вирус (Лоуренс Фишберн), который решил убить Фрэнка за 48 часов, обыграв Эболу и е.Коли в медицинскую карту.
Остерегайтесь оползней слизи, хаоса в Cerebellum Hall и Detritus от плотины Booger (живой нос), а также комические повороты от Молли Шеннон и Криса Эллиота, а также голоса Уильяма Шатнера и Бренди Норвуда.
Питер и Бобби Фаррелли вместе с писателем Марком Хайманом и директорами по анимации Пьет Крун и Том Сито повернули свою пиш Муравей для грубых комедий, охватывающих метеоризм, гнойные раны и «запрыгнуть без разрешения», в забавный семейный фильм Фаррелли-Фанни.
На манометре фильма Granger от 1 до 10 «Osmoses Jones» - это дико образное, оригинальное, взрывное 7.
И, возможно, когда они смеются, дети узнают, где найти свою Uvula, а также самородки о питании и гигиене.