Мягкое пианино Брюса Барта играет на заднем плане, когда разрастается конфликт в маленьком загородном городе Флориды.
Золото Ули ощущается как еще одно создание фонды- на золотом пруду: в нем есть мягкая, спокойная поверхность с бурной, пивоваренной внизу, кинематография создает место золота, желтого и оливкового цвета, музыка перемешивает и спокойна.
Оба имеют дело с трудностями семейной жизни.
Питер Фонда дает свое, несомненно, лучшее выступление в Викторе Ну?Новый фильм EZ и Патриция Ричардсон (Звезда улучшения дома) показывает, что она достойна внимания большого экрана.
ню?Эз, вероятно, является величайшим активом независимого фильма, наряду с Джоном Сэйлсом, и он доказывает свой талант с медленным темпом и волнообразным напряжением.
Выступление Питера Фонды заимствует у своего отца Генри Фонды в «Золотом пенде»- есть большая уязвимость, которую он дает персонажу Ули Джексону, и, как и его отец, Питер Фонда тихо, эмоциональна и утомлен в этой исключительной роли.
Ули Джексон, Главный герой фильма борется.
Давление растится в неподходящее время.
Он пчеловод, и это его «занятый» сезон.
ему приходится иметь дело с потребностями своих двух внучек и извергающих гормонов, он вынужден забрать свою невестку в Орландо, которая нанята наркотиками и заботится о ней, и он сталкивается с сложной задачей: неуверенноБизнес его сын, который сейчас находится в тюрьме, оставил позади.
Он находит свою невестку Хелен, с двумя мужчинами, которые его сын ограбил банк с.
Она, очевидно, рассказала этим двум мужчинам, что деньги, которые возникли в результате ограбления, связаны с ее мужем.
Вот почему его поймали- полиция нашла его с деньгами.
Теперь двое мужчин требуют, чтобы они получили деньги, или они придут после двух внучек Ули.
Ули обещает, что он принесет им им и вернет ненормативную Хелен в свой безмятежный дом, где ее двое детей, которые она отказалась от внимания с презрением.
Ули - человек, который потерял своих приятелей на войне - Он был единственным человеком в своем взводе, чтобы выжить.
Он отказывается от помощи от кого -либо и не реагирует на ласковые жесты.
Он горький, закрытый человек, чья единственная страсть-его пчеловодство, его внучки и его мертвая жена.
Конни, его ближайший сосед, наконец -то переживает его с дружественными услугами.
Она медсестра и помогает Хелен пройти через свои беспорядки с наркотиками.
Золото Ули- это история о человеке, который считает, что он в порядке, каким он есть- пока истина не будет раскрыта болезненной Ему: ему холодно и бесчувственно.
Конечно, в конце концов, Ули смягчается, но его путешествие поглощает, и мы влюбились в его усталость и усталость.
Что восхитительно в фильме, так это победный поворот Питера Фонды как Ули и история, которая чувствует себя как никто дурац, но, в конце концов, заканчивается в собственном классе.