Капсула: удивительно больше комедии, чем прямой боевик, что не обязательно плохо.
Не совсем калибр Оскара, но один чертовский пробел, сбитый с пули, хорошее время.
Расширенный обзор: вы знаете, я помню, когда наемщики были злыми, убийственными мрачными.
Увы, времена-это-изменение.
В недавней череде фильмов наемные вдруг становятся мудрыми, веселыми, любящими убийцами с сердцами.
Это приводит нас к первой американской функции режиссера Гонконга Кирка Вонга «Большой хит».
странно enoug H, примерно в то же время в прошлом году был выпущен аналогичный фильм, Grosse Point Blank.
Оказалось, что она рекламируется как причудливая комедия с намеками на действие.
Большой удар совершенно наоборот.
Он был раскручен как «новый фильм от продюсера Джона Ву», так что он ожидал бы много стилизованных убийств и действий.
Тем не менее, его не хватает, что является единственным, что не так с большим успехом.
Фильм начинается с Мела Смайли и его когортов Работа на белом рабовладельце.
Мел, которого играет Марк Уолберг в трудовой, милкетоастской роли, является убийственной машиной;Он переворачивает, вращается, даже прорывы, пока выскакивает кепки.
К сожалению, у него нет возможности сделать большую часть этого.
За исключением начального набора и последних 20 двадцати минут или около того, фильм находится в комедийном режиме.
Действие, по крайней мере, то, что его есть, - это основная часть.
Вонг, после многочисленных гонконгских функций, делает довольно приятный U.сдебютный
Тем не менее, его темп - это би T Off, с последовательностями действий только бронируют фильм и недостаточно долго.
Они начинают электрифицировать и свежее, но просто как бы остановились.
Обычно это мешает фильму до такой степени, что будет неприятное.
К счастью, у нас есть сценарий Бена Рэмси, довольно смешная работа.
Единственная проблема в том, что может быть слишком много юмора, одна шутка заставляет вас смеяться так сильно, что вы скучаете по следующим нескольким.
Некоторые из лучших приколов включают в себя восточного режиссера на его удачу и один из H Палаты, которые только что обнаружили о тыланизм.
Единственная проблема заключается в том, как обрабатываются некоторые из второстепенных персонажей, некоторые из которых находятся там только для смеха, который иногда работает, иногда нет.
В целом, большой хит может иметь его недостатки, но он восполняет их в стильно направленном, сильно смешном веселом радости.
Определенно один из лучших способов провести два часа.