В одном из моих многочисленных видео, которые я получил в местной библиотеке, Касабланка была моей третьей классикой за несколько недель.
Другими являются гражданин Кейн и Vertigo (да, я пытаюсь увидеть как можно больше фильмов AFI, когда -либо снятых).
Но Касабланка выделялась для меня: это было на самом деле смотрели.
То, что наиболее приветствует как величайший американский фильм, когда -либо, Касабланка не столько любовной истории, как политическое безумие с брошенным любовным треугольником.
кажется, что звезда Хамфри Богарт Потратьте около 85 процентов фильма с различными лидерами нации, а не с Ингредом Бергманом.
Это раздражало меня, как и финал.
Почему план не обернулся?!?
Удивительно, но мне понравился фильм.
Мне понравился персонаж Богарта и его актерская игра (не сверху, как большинство актеров в его эпоху).
Однажды я прочитал, если бы у вас был выбор в кино, каким бы это было, и женщина сказала Касабланка.
Сначала я думал про себя: «Почему?»
Затем, когда я смотрел фильм AG ain, я понял, почему.
Фильм очень хорошо сделан, и сценарий первоклассный, хотя я сомневаюсь, что понял более половины политического мамбо.
Касабланка, на мой взгляд, без классики (например, Solaris), но это хороший фильм и стильный съемка.
Эй, Голливуд, как насчет этого: римейк с Харрисоном Фордом и Энн Хеч?
Теперь это будет классика.