Ингредиенты: адвокат неофитов, юридические ситуации, коррумпированная страховая компания,
Синопсис: Руди Бэйлор (Мэтт Дэймон) - этичный ребенок, только что из юридической школы, который должен одновременно жонглировать тремя юридическими ситуациями.
Подруга Руди подвергается нападению со стороны ее жестокого мужа;Пожилая хозяйка Руди хочет организовать ее волю, чтобы ее дети были исключены, и;Семья друга Руди с лейкемией подает в суд на коррумпированную страховую компанию, которая не заплатит за пересадку костного мозга.
рубеж Y новичок в том, чтобы быть адвокатом, и его тщательно переиграли, но, к счастью, ему помогает неряшливо -мусора скорой помощи (Дэнни ДеВито), который сдал экзамен в шесть раз, а также добрый председательствующий судья (Дэнни Гловер).
Джон Войт играет Лео ф.Драммонд, пугающий и высокомерный лидер команды юристов всемогущей страховой компании, которая сделает все, чтобы противостоять правосудию.
Будет ли Руди победить Лео?
Будет ли ему нравится быть адвокатом?
Мнение: Хорошая новость в том, что в этом фильме есть Счастливый конец, и в нем участвует парень, пытающийся поступить правильно.
Режиссер Фрэнсис Форд Коппола делает этот фильм немного иначе, чем стереотипный фильм.
В типичном фильме адвоката есть один большой случай, и фильм фокусируется на его решении, и где -то вдоль линии свидетелей и мотивов появляются до победы хорошего парня (после множества драмы за зал суда).
Тем не менее, фильм Копполы намеренно более сдержанный.
'The Rainmaker' разыгрывается как личный Вы рис. Молодой Руди, когда он эмоционально связан и пытается спасти различных маленьких причудливых побочных персонажей.
На заднем плане голос Руди рассказывает о своих чувствах и наполовину шутки о юридической профессии в целом.
Два фактора объединяются, чтобы сделать этот фильм менее тяжелым, чем может быть.
Во-первых, время Руди-разделение, жонглирование тремя случаями, а не концентрироваться на одном случае с высокими ставками.
Кроме того, использование Руди голосового повествования вместо актерского мастерства заставляет фильм потерять немного его драматического края.
Конечным результатом является увлекательный сдержанный юридический фильм, в котором победили хорошие парни, и Руди рассказывает о достижении совершеннолетия.