Обзор Сьюзен Грейнджер «Большой Эдем» (Jour de Fete)
Это утопия, этот крошечный город, спрятанный в Тимберленде на северо -западе Монтаны, где старые коджерс отдыхают на крыльце универсального магазина, чтобы уйти с места, и местные сваты (Нэн Мартин, Луиза Флетчер) с нетерпением ждут молодых людей, несмотря ни на что.сексуальных предпочтений.
Вокруг нет ни одного гомофоба или фанатика, к большому удивлению Генри Харта (Ари Гросс), успешного, но одинокого художника Манхэттена, который возвращается Дом для ухода за Сэмом (Джорджем Коу), больным дедушкой, который воспитывал его.
И с одновременным повторным аспектом его лучшего подруги от старшеклассников и объекта его неразделенной любви (Тим Декай), в настоящее время разведенный с двумя молодыми сыновьями, факт его гомосексуализма должен столкнуться.
Чтобы завершить треугольник, есть высокий, молчаливый коренной американец (Эрик Швейг), которому принадлежит универсальный магазин и с любовью, в то же время тайно готовит гурманный блюд для Генри и Сэма.
эта басня о доме и f Эмилия-главный дебют для начинающего режиссера Томаса Безуча (бывшего дизайнера для тренера и поло/Ральфа Лорен), который тщательно относится к вниманию, используя баллады, такие как «Добро пожаловать в мой мир» и «Achin», разрывает сердце«Чтобы установить концепцию нашего универсального стремления найти место, в котором мы можем любить и быть любимыми.
В раю Большого Эдема то, что вы являетесь, не имеет значения, как щедрость духа, уважения и доброты.
Конечно, сюжет неправдоподобен, но это хороший нат Ured Fantasy, так что следует сделать.
И фотография Робу Суини в Национальном парке Глейшер впечатляет!
На манометре фильма Granger от 1 до 10 «Большой Эдем»-очаровательный, причудливый, вне-бит 7.
Это душераздирающая романтическая комедия о геев, который не умирает от СПИДа или в конце концов.