«Когда дьявол возьмет меня?» - риторически спрашивает он, усыпляя голос.
Избалованный титульный персонаж _onegin_ (произносится OH-Negg-In) ждет смерти, чтобы освободить его после жизни хищного поведения.
Дебютная особенность Марты Файннес - (буквально) снятая поэзия (она основана на эпическом российском стихотворении Александра Пушкина), глубокого изучения сожаления о том, как мы путаем стыд от вины.
Когда мы впервые встретимся с Юджином Онегином (Ральф, действуя за свою сестру; другой брот Ее, Магнус, сочинила счет), филанд аристократа от ул.Петербург, он только что унаследовал имущество своего дяди.
С планами продать его, Онегин посещает летнее посещение усадьбы, которая расположена в недопущенной российской сельской местности, и вскоре он встречает соседнюю семью голубой крови.
Смазанный с Ольгой Лариной (Headey), он подружился с женихом Ольги?, Владимир Ленский (Стивенс), а сестра Ольги, Татяна (Тайлер), романтизируя его легкомысленную Отношение (он девятнадцатый плохой мальчик), влюбляется в Onegin.
В одном потном, чернильном торренте страсти Татьяна пишет ему любовное письмо.
Он, по крайней мере, заинтригован нотой, но отвергает ее привязанность, это подразумевается, потому что он может.
Вскоре после этого трагедия поражает, и Онегин делает себя дефицитным.
Когда мы догоняем его, шесть лет спустя, он только что вернулся в ST.Петербург, где на грандиозном мяче он обнаруживает, что старый друг (Донован) женился на более женственном и голосовании ТА Тиана.
На этот раз Онегин считает ее неотразимым.
Что наиболее удивительно в выступлении Ральфа Файнса, так это его тонкое физическое преобразование от лихого сноба до Misterly Grouch.
Окрашенная в верхней шляпе, Onegin, который сосны для Татяны, кажется, меньше с ростом, чем тот, кто отмахивал ее от Ebeneezer Scrooge, пойманного в ловушку в прошлом Рождества.
Актер был сжат, играя в героях слишком долго-в ней есть комната, чтобы дышать в роли, которая состоит из оттенков серого, как «Онегин» Полем
Петула Кларк пела универсального явления на «парковке»: «Вы не знаете, что у вас есть?
Онегин в Татьяне говорит о тех из нас (прочитайте: большинство из нас), которым нужно подтвердить, что кто-то или что-то разыскивается другими, прежде чем мы тоже этого захотим.
То, что чувствует персонаж, это не ревность, а раскаяние, смущение, даже от того, чтобы отпустить ее.
Из -за идентификации мы чувствуем сочувствие к Onegin, бездушному ублюдку.
Эмоции Татьяны эхо ты ты Песок то же самое, но это делает их не менее жизненно важными.
Она тоже меняется от девушки, влюбленной в женщину с разделенной лояльностью.
Тайлер на удивление удивительно увлекается своими коллегами из Великобритании, заполняя отрывочные пробелы, выражая базовые чувства в серии бессмысленных взглядов.
У них обоих есть лица, мистер.Fiennes и MS.Тайлер, способный передать архетипическое русское страдания.
_onegin_ мог бы добавить немного больше, чем выдающийся эпизод «Театра шедевров», даже с его С Уррент с нетронутыми чистокровными, была Марта Файнс не у руля.
MTV-фон (она разрезала зубы, направляя рок-видео для XTC и других), положительно повлияло на ее чувство темпа (хотя, к счастью, не ее выстрела-не спазматическая резка здесь);Всего за 100 минут _onegin_ щелкает как оживленная прогулка по долинам отчаяния.
Фильм также имеет нетипичный период.
отсутствуют роскошную посуду и антикварную мебель, которая стоит для Сюжет и характер в этих Drippy Therchant Productions.
Наборы практически экспрессионистские, повторяя одиночество главных героев.
 (Кинематографист Реми Адафарасин часто позволяет пространству поглотить их; мне напоминают кульминация, которая разворачивается в белом море.)
Марта Файнс имеет четкое командование кинематографом, а ее запасное, часто мучительно человеческое визуальное представление «Евгения Онегин», возможно, является самым ясным переводом трудного текста Пушкина.
РС .фон Иенн может быть самым захватывающим присутствием женщин за камерой со времен Джейн Кэмпион.