Сегодня война стала для меня реальностью после того, как увидел показ спасения Private Ryan.
Стив Спилберг выходит за рамки реальности со своим последним производством.
Аудитория бросает в театр, наблюдающий ужас войны.
Пожалуйста, держите детей домой, так как R Rating для реальности.
Том Хэнкс потрясающий в роли капитана Джона Миллера, отправившегося во Франции во время Второй мировой войны, чтобы спасти и вернуть домой солдата, рядового Райана (Мэтт Дэймон), который потерял трех братьев на войне.
Спилберг в момент времени забирает нас внутрь t Он возглавляет этих людей, когда они сталкиваются с смертью во время ужасных сцен.
Частный Райан не для всех, но я почувствовал, что настало время для создания такого фильма.
Фильм напоминает нам о жертвах, принесенных нашим во время Второй мировой войны, борьбы с мужчинами и женщинами.
Мы никогда не должны забывать их, как многие приносили окончательную жертву, их жизнь, чтобы мы могли жить в свободе сегодня.
За это я благодарю их и за Стива Спилберга за создание фильма, который я никогда не забуду.
Академия будет n Не забывайте Том Хэнкс, апрель 1999 года, как еще один заслуженный Оскар с Be in Tom's Posession.