В ожидании на вокзале недалеко от ярости Джо говорит: «В конце концов, мы люди.'
В контексте событий, которые должны произойти, линия Джо является пророческой, предвещая внутренний конфликт главного героя во второй половине фильма.
Обязательно ли человеческое поведение?
Благодаря подлости человеческого характера, примером которого является формирование толпы, Фриц Лэнг побуждает зрителя рассмотреть вопрос о том, заменяет ли наша склонность к импульсивности Полем
Выразив свое отвращение к росту нацизма на своей родине, Ланг очень заботится о том, чтобы создать чувство дискомфорта во время сцен истерии толпы.
В сцене, предварительно подходящей для линчевания, толпа достигает критической массы в баре.
Заместитель Мейерса приглашают в качестве возвышенного информатора, но когда он не может увеличить миф о Джо о Джо, он быстро отказался от своего положения в качестве сплетен.
Мы видим в выстреле, где два покровителя бара утверждают, что заместитель оглядывается вокруг Нервно в растущем монстру, а затем осторожно выскользнул из бара.
Что тихо ужасно, так это осознание как зрителей, так и заместителя, что толпа больше не существует в пределах разума и уступила тем, что парикмахер называл импульсом.
То, что когда -то было волнением депутату, превратилось в страх с осознанием того, что теперь он бессилен.
Для аудитории тихой выход заместителя соглашается с их собственным тонущим чувством беспокойства как толпы Делирий Крессендос.
Лэнг воспитывает этот дискомфорт не через движение камеры, а скорее его неподвижность.
Композиция выстрела ставит аудиторию равноудаленную и непосредственно напротив пары споров покровителей, и заместитель эффективно становится зеркалом для наших собственных опасений.
Поскольку интенсивность толпы закрывается вокруг заместителя Мейерса, она также делает это вокруг зрителя.
Стационарная камера в этом выстреле усиливает наши страхи, потому что, когда заместитель убегает, мы пустынны Наше размышление и зритель становится единственным владельцем чувствительности среди роя иррациональности.
Поскольку камера не отслеживает движение заместителя, у нас остается усиленное восприятие дезертирства и уязвимости.
По мере продвижения сцены бара камера поднимается на 180 градусов, чтобы показать ярость толпы.
Этот снимок уникален, потому что это предмет, где аудитория, а не персонаж в фильме.
В то время как длинный или долли -выстрел может объективно Я раскрыл размер толпы, панорамируя от живота толпы, искажает пространственную ссылку аудитории и преувеличивает клаустрофобию сцены;Мы чувствуем, что находимся в эпицентре чего -то бесконечно большого.
Мы видим близкие снимки лиц людей, искаженных их яростью.
Поскольку стержень сковороды находится в центре толпы и разгневанных членов в коротком радиусе кастрюли, Ланг дает зрителю ощущение, каково это быть предметом линчевания.
В этом выстреле Udience находится во власти толпы;Камера Ланга заставляет нас чувствовать себя уязвимыми и бессильными, так как Джо, должно быть, чувствовал в тюрьме.
В некотором смысле, это должно было быть то, что чувствовал Лэнг, когда увидел, как его соотечественники преодолели с неоправданной ненавистью к их собственному человечеству.
Наблюдения Ланга о его собратьях, поддавшемся поведению толпы
Когда Джо сталкивается с его опасностью, пойманный в его горящей камере, его собака радуга бросается, чтобы быть его SI де.
Ланг делает Радугу мучеником, чтобы противопоставить свое человечество против безрассудства своих человеческих коллег.
Используя свою камеру для создания снимков, которые вызывают тревожные изображения менталитета толпы, Ланг изображает волатильность человека и «импульсив» к непостижимой жестокости.
Переиздавая линию Джо на железнодорожной станции, мы заинтересованы, почему наши первичные импульсы так легко превосходят наше человечество.