Вчера вечером у меня была возможность увидеть предварительный просмотр городских ликелей II в кампусе.
Я пошел с ожиданием фильма с подобным вкусом, который сделал оригинал таким успехом: личный рост и проницательный юмор о жизни.
Я ушел несколько разочарован в этом отношении, получая некоторые из последних, а не много первых.
Основной сюжет вращается вокруг Билли Кристал, который играет Митча Роббинса, превращаясь сорок.
Теперь он стал менеджером станции радиостанции в WHI Чел он работал в оригинале.
Он дал работу на радиостанции своему лучшему другу, которого играет Даниэль Стерн, из сочувствия, в то время как персонаж Стерна работает через его развод.
Его проигравший младший брат (Джон Ловиц) приезжает в дом Митча, чтобы купить деньги и место для жизни, в то время как Митч и его жена пытаются отпраздновать свой день рождения.
Во время празднования Митч обнаруживает, что кажется картой сокровищ в Керли (лидер скота в оригинале, сыгранный Джеком Палансом) Старая шляпа .
После деловой поездки в Лас -Вегас, Crystal, Stern и Lovitz остаются на несколько дополнительных дней, чтобы пойти в поисках сокровищ.
По дороге они сталкиваются с братом -близнецом Керли, Герцогом, которого играет (вы знаете, кто) Джек Паланс.
Прежде всего, кинематография была прекрасно сделана, особенно сцены на открытом воздухе в пустыне.
Сцены таковы, что я хотел бы, чтобы некоторые из этих достопримечательностей снимали себя.
Во время фильма есть некоторое развитие персонажа.
Актеры остаются TR Получите их персонажей и играйте их хорошо, не переигрывая шутки.
Фильм является хорошим основным приключением, с достаточным количеством сюжетных поворотов, чтобы обеспечить финал, который трудно предсказать.
Фильм хорошо прошел, но с парой медленных пятен посередине и к концу.
В юморе в фильме много шуток, которые поддержали мой интерес на протяжении всего фильма.
Есть незабываемые моменты, как, когда Стерн укусил змею, но в Продолжение (сюрприз, сюрприз для продолжения, верно?).
Тем не менее, легкое горькое послевкусие, которое я имею с этим фильмом, должен делать в основном с манипулированием фильмом аудитории.
Фильм пытается слишком много вытянуть в сердце, насколько близки персонажи друг к другу, например, когда Митч решил высаживать змею-мозг из задницы своего лучшего друга.
Это сделано снова, когда банда встретится с некоторыми членами группы крупного рогатого скота из оригинала.
были также S Ом -детали, которые казались нереальными, например, начнется ли паниовать так, как это произошло, или почему они не беспокоились о воде, пробираясь вокруг пустыни.
Здесь требуются некоторые напряженные участки воображения.
Поскольку цель банды состоит в том, чтобы найти золото и разбогатеть (в отличие от того, чтобы найти себя в среднем возрасте, как в оригинале), мне также было труднее сочувствовать персонажам во время их путешествия.
В целом, я бы сказал, что фильм развлекательный и Юмористическое приключение с некоторыми недостатками сюжета, что делает его менее достойным, чем оригинал.
Возможно, это стоит полной цены поступления, но утренник был бы лучшей сделкой.