Мы делимся происхождением в тьму талантливого пианиста -мальчика.
Спустя годы мы видим его последующее всплывающее положение;В середине 80 -х пострадавший мужчина выходит из ливня и обратно в мир.
Фильм набрал причины его умственного срыва.
Основываясь на истории жизни Дэвида Хелфготта, этот австралийский фильм представляет собой богатое исследование давления, бурного, на гениусе, усугубляемое надвигающейся тенью властного отца.
В 1950 -х годах Хелфготт стал вундеркиндом. Фильм прослеживает его отношения с отцом, чье поддержка поступает за счет требования у Давида нет жизни за пределами жизни черно -белых ключей.
Дэвиду предлагают места в США, но его отец отказывается позволить ему покинуть Австралию.
Эффект, который это оказывает на Хелфготт, умно рассказано с помощью одного обратного выстрела;Дэвид рыдает на переднем дверном проеме дома своего учителя музыки.
Он хорошо освещен через внешние светильники.
Его учителя не дома.
Мы откидываем D УВИДИТЕ, что в окне Dark Front Room есть открытые шторы.
Там, в бассейне черноты, это грандиозное пианино.
Падение Дэвида над темным утесом началось.
Вместо того, чтобы рассказать в линейном режиме, Shine прыгает во времени, ALA «Функциональная литература».
Это повествовательное устройство работает хорошо;Мы видим Дэвида в детстве, подростка в Лондоне и психиатрические пациенты в различных фрагментах.
Затем фильм аккуратно вернется назад для его воодушевляющего вывода.
Возвращение взрослого-Хелфготта в свет сказано в линейной FA Шион.
Главная роль играют 3 разных актеров, когда выделяются подростковые дэвиды (Тейлор) и взрослый-Дэвид (Раш).
Хотя Раш известен своей телевизионной работой в Австралии, я думаю, что это его первая крупная работа в кино.
Его Дэвид, хотя и явно поврежден - он продолжает цитировать своего «папа» в болтающем словом торрент, обнимает незнакомцев и хватает женщин в груди - и трогательный, и забавный.
Подростковой Дэвид Тейлора-более сочувствие, создавающая роль.
Мы немой свидетелем его GR Адуальная срыв, так как давление просто продолжает строить.
Его отец хочет, чтобы он сыграл очень требовательного 3 -го числа Рейманинов, в то время как его учитель хочет начать с простого Моцарта.
Технически это прекрасный фильм, и много мыслей вошли в производство.
Мне особенно нравится использование медленного движения и звуковых эффектов.
В одной сцене взрослой-Хелфготт счастливо болтать в машине под дождем.
Звук стеклоочистителей падает над его голосом.
с умной тонкостью, Звук стеклоочистителя, кажется, превращается в ритмичный удар, но в том же ударе.
Изображение растворяется, и мы понимаем, что удар - это аплодисменты замедленного движения толпы.
Но мы хлопаем в ладоши.
Мы молодые Дэвид, идущие на сцену для нашего первого публичного шоу.
Музыка, как и следовало ожидать от фильма по этому вопросу, имеет решающее значение.
И это работает очень хорошо.
«Мимирование» игры актеров на пианино без безусловного (очевидно, Раш не смог не мимо; он действительно играл)
Хелфгот Жизнь Т, конечно, не без сочувствующих людей.
Действительно, его возвращение в «нормальный» мир ускоряется его случайными встречами с двумя особыми женщинами.
Его в конечном итоге вдохновляющая история - это волшебное произведение театрального ремесла.
Это показывает, что с помощью «Бога» мы все можем найти путь домой.