Валентин в главной роли Сэмюэль Л.Джексон, Энн Магнусон, Аунджануэ Эллис, сценарий Тамары Туни Джорджа Доуса Грина, основанный на его романе режиссера Каси Леммонс
 * * * Для большего количества фильмов, DVD и книг о обзорах фильмов, а также ежегодном освещении Международного кинофестиваля в Торонто, посетите _film freak central_ - http: // filmfreakcentral.сеть
|Теперь с поисковой системой * * *
Странная смесь _shine_, _basquiat_, _angel Heart_ и Grant Morrison & Dave McKean's Graphic's Graphic Роман "Arkham Asylum", _ The Caveman's Valentine_-это лихорадочная история о бездомном безумном-детективах, который утром 14 февраля обнаруживает «Валентин» недалеко от своей нью-йоркской пещеры: одна из странных фруктов Эллы Фицджеральд, застрял, застрялВ промежности дерева-молодая мужская модель, убитая и замороженная в ветке.
Сначала полагая, что его воображаемый заклятый враг Stuyvesant, стреляющий в злых лучами в его разум из здания Крайслера, несет ответственность за убийство, Ромулус (S Амуэль л.Джексон) помещается на тропу авангардного фотографа в форме MappleThorpe, Дэвид Леппенрауб (Colm Feore).
Его незначительное летопись, прерывавшаяся случайной бредовой посадкой и приступами к экстазу творения (Ромулус был блестящим пианистом, обученным Джуллиардом, до его психоза), Ромулус раскрывает подсказки и преследует подозреваемых на пути к убеждению его дочери-полицейской (Aunjanue Ellis.) что, хотя он орех, это не значит, что он не может решить Высокопоставленное общество убийство.
Каждый момент утомительной мастерской идей и каждого персонажа одинаково, _ The Caveman's Valentine_ - это концепция, настолько «высокая концепция», что мне внезапно стало ясно, что фильм вписывается в жанр развлечения в комиксе, с РомулусомНемного более обыденная версия Городского героя Тодда Макфарлейна, Spawn.
С давно попадающейся женой (Тамара Туни), действующей в качестве духовного руководства, случайного комментария социальной касты, секрет B ASE в пещере, расходящейся гениальной личности с сетью информаторов и сторонников, и злой красочной архи-энмии, фильм складывает подробности комиксов и головокружительных защелков и головокружительных цветов.Синие полицейские машины не были надписаны с «Готэм П.Д.».
При этом, _ The Caveman's Valentine_ может действительно преуспеть как героическая фантазия, графический роман Фрэнка Миллера, который может изобразить окрашивание крови Поле девственного снега расширяется, чтобы сформировать форму сердца.
Трудности с пружиной фильма из -за недоразумения, что он каким -то образом придерживается соглашений триллера или полицейского процессуального процессуального, когда, на самом деле, «Валентин» Кавитана - это басня супергероя, которая берет на себя дело бездомных (снова, как спаун Макфарлана)нападение на укоренившиеся правящие классы в правительстве и искусстве.
Это немало подробно, что наш герой, Ромулус, назван не только в честь члена o F правящий класс, который прожил свою жизнь (в легенде), не зная его королевских родов, но также и о том, что наш Ромул отвернулся от комфорта литераторов в пользу мистического существования, живущего в пещере в парке.В мифологии Ромула признаки королевской крови Ромула приносятся двенадцатью стервятниками, в то время как в фильме призыв к действию для нашего героя приходит в форме не птиц, но и самого перевозчика.
Будь то ромул _ Я нашел нацию, или, в случае романиста Джорджа Доуса Грина, на романе которого основан его собственный сценарий, франшиза, факт остается фактом, что «Валентина Кавица» - это самый неправильно понятый фильм 2001 года.
это вместе с м.Night Shyamalan's _Unbreakable_ - это зрелая кинематографическая экстраполяция графического романа, который, с момента основания Миллера «The Dark Knight возвращает», пересмотрел комическую среду как подходящую для зрелых размышлений о психологии ». КАЛЛИКА СЛОЖНЫЕ ТЕМЫ.
Читатели блестящей комической серии Сэма Кейта «Maxx» (или кратковременной анимированной адаптации MTV) уже знакомы с идеей бездомного человека, помещенного в положение Knight Errant и короля его собственного извращенного Демесна.
Неспособность как телешоу "Maxx", так и из _ the Caveman's Valentine_ (не забывая первоначальную реакцию против _unbreakable_) предполагает, что публика не может быть готова к удивительному вкладу Америки в Dark F Антази.
Роскошно освещенные, дерзло насыщенные и комик-панель, обрамленную виртуозной благодатью кинематографистом Эми Винсент (_death в Венеции, CA_), в то время как житель Мисмеризации Робина Стэндира (_Practical Magic_), _ The Caven's Valentine_-это безумно-великолепный фильм.
Каси Леммонс, после ее блестящего дебюта 1997 года, _eve's Bayou_, который играл на аналогичных темах промышленных реалий и мистики, выполняет большую часть своего огромного обещания с историей о серафах и Потерянные мальчики, художники и страдания.
_ the Caveman's Valentine_ - это элегантное и пикантное выражение надежды для справедливости в наклонном ландшафте.
Очевидно, что не для каждого вкуса, когда он подходит с правильной парадигмой, это один из самых потрясающих и очень увлекательных фильмов года: переосмысление архетипа героя для постмодернистской аудитории с окрашенными в моча шерстяные плащи вместоСиние колготки и красные накидки.
_ The Caveman's Valentine_ - штраф и смелый фильм, CR Достаточно достаточно, чтобы предположить, что бредовое изящество идиотского Саванта - лучший и истинный паладин порядка в хаосе пустоши Alley's Alley's Alley's Alley.