Если вы хотите сердечного смеха, то Rat Race - это фильм для вас.
Эта неприхотливая маленькая комедия, которая сегодня пробирается в кинотеатры с очень небольшим шумихом, заставит вас подпрыгивать в своем театре.
И хотя фильм аккуратно вписывается в комедийную школу с низким содержанием бровей, одним освежающим аспектом является отсутствие подлой душицы.
Сюжет следует за группой людей, выбранных случайным образом эксцентричным владельцем казино в Лас -Вегасе (Джон Клиз), которые должны участвовать в гонках из Вегаса на автобусную станцию LOC Кер 700 миль в Серебряном городе, н.м
Внутри шкафчика находится сумка для дуфеля, содержащую 2 миллиона долларов.
Первый, который открывает шкафчик, получает сумку и деньги.
Группа участников не знает, что Дональд Синклер из Клиза («Я могу сделать все, что хочу - я эксцентричный!») Отвечает гонку в качестве игры ставок для группы высоких роликов в отеле.
Участниками являются Вера (Woopi Goldberg) и Merrill (Lanai Chapman), недавно воссоединенную мать и дочь; Опальный профессиональный футбольный рефери Оуэн Темплтон (Куба Гудинг -младший);Итальянский турист MR.Поллини (Роуэн Аткинсон);Рэнди Пир (Джон Ловиц) и его семья;неуклюжие мошенники Дуэйн и Блейн Коди (Сет Грин и Винс Вилуф);и циничный молодой адвокат Ник Шаффер (Брекин Мейер).
Различные забавные встречи и неудачи становятся участниками по пути в Серебряный город.
Сценарист Энди Брекман добавляет приятный прикосновение, не заставляя гонщиков саботировать друг друга.
самый с В ситуациях рассеивания IDE включаются встреча Вера и Меррилла с белком, хорошей ореховой камео Кэти Бейтс;Оуэн командует чартерным автобусом, полным Lucille Ball, а также по дороге на съезду Люси;Братья Коди несчастья с воздушным воздушным шаром, летающей коровой и грузовиком-монстром;И остановка семьи грушей в музее Барби, который, как оказалось, не является тем, что, по их мнению, это так.
Семейная ситуация в груставляется прекрасным примером того, как сборка сценария Брекмана Смеясь.
Не вдаваясь в подробности, этот бит перешел от музея до туристической машины Гитлера, до темной помады Евы Браун, чтобы Ловиц сжигал язык, завершая церемонию в честь ветеранов Второй мировой войны.
Актеал Rat Race является первой скоростью.
Клиз удивительно дьявольский и сумасшедший;Ловиц сначала немного плакси, но его персонаж растет на вас;У Гудинга прекрасная шутка;И Дэйв Томас чуть не крадет шоу как невозмутимый помощник Клиза Сональность."
Фильм режиссер Джерри Цукер, который кое -что знает о комедии.
Вместе со своим братом, Дэвидом и другом Джимом Абрахамсом он отвечал за такие хиты, как самолет!
и безжалостные люди.
На одноцелевом сюжете, который хорош для некоторого смеха, участвует Клиз и его приятели, которые делают ставки на серию диковинных ситуаций, в том числе один, связанный с проституткой и пепто-бисмолом.
Это забавная маленькая особенность.
Единственное разочарование приходит в финал, который слишком обидчив -Фооэли и сладко, почти отрицая то, что было до него.
Крысиная гонка - летняя спящая, но она не заставит вас спать, как и смех тех, кто смотрит вокруг вас.