Поскольку пресс -показ «Планета обезьян» был один день прошлого последнего срока, мне была предоставлена возможность посмотреть фильм во второй раз, послушать реакцию аудитории и прочитать кучу обзоров, прежде чем написать эту статью.
Главные жалобы тех, кто не любил футуристическое приключение, заключается в том, что фильм сосредоточился на визуальных эффектах вместо субстанции, что история была тонкой, что персонаж Марка Уолберга был бесцветным и что неожиданный конец отстой.
к тем Люди, которых я хотел бы сказать?Что, черт возьми, вы ожидали?
Это фильм Тим Бертон, мальчики и девочки.
Фильмы Тима Бертона имеют отличное художественное направление и тонкие, неуклюжие истории.
Для блаженно неприятных, разрозненных и недооцененных "атак на Марс!"
 (Джонатан Розенбаум из Чикагского читателя и я были двумя из единственных критиков в Америке, чтобы похвалить фильм) Бертон, как сообщается, бросил винтажные «Атаки Марса!»
Торговые карты на пол и основывая свою историю на тех, которые приземлились лицом вверх. Переосмысление Бертона в 1968 году истории астронавта, который приземляется на планете, где обезьяны правят мужчин.
Обезьяны, любезно предоставленные магическим магом Риком Бейкером, ослепительны, и Ape City-чудо.
Как и астронавт, Лео Дэвидсон (Wahlberg), фильм начинает работать, взбивая зрителей через серию солидных однострочников и привлекая виньеток и устанавливая чувство тяги, которое несет нас через более традиционные боевые сцены, которые появляются позже. Что касается Уолберга, подумайте, что Бертон делает со своим характером.
С самого начала в качестве режиссера Бертон продемонстрировал свое увлечение разноцветными неудачами (Пи-Ви Херман, Джокер, Эд Вуд, марсианианов-аккинга и т. Д.) И отсутствие интереса к стандартным героям выпуска.
Таким образом, Лео Дэвидсон проводит большую часть фильма, получая из него живое дерьмо, прежде чем самая большая вина в истории будет сброшена на его плечи.
Что касается отсутствия цвета, помните, Лео только запускается в космос, чтобы G и его обезьяна обратно.
Он не хочет возглавлять человечество, и он не ищет романтики от красивой, но скучной человека (Эстелла Уоррен) или динамичной обезьяны (Хелена Бонэм Картер, потрясающая как активист с равными правыми).
Как человек, который просто хочет уйти, Уолберг сосредоточен, тонкий и хитрый.
Сюрприз конечного обеспечения обеспечивает необходимый шок (и некоторые еще несколько визуальных эффектов, особенно из приближающихся авторитетных фигур), но, по общему признанию, не так удовлетворительно, как в оригинале.
фон Или оригинальное окончание работы, нам нужно было сделать только одно простое соединение, для этого мы должны написать целый новый сценарий.
«Обезьяны» 1968 года имели несколько великих сцен, крутые обезьяны, восхитительно хэмми выступление Чарлтона Хестона (который кажется здесь некредитованным как старый шимпанзе на смертном одре, переиздавая классическую линию) и убийцей.
Но зрители должны были пострадать через многочисленные скучные растяжки, перемежаемые социальными и политическими сообщениями, доставленными с T Он благодать разрушительного мяча.
«Планета обезьян» 2001 года предлагает другой набор отличных сцен, гораздо более прохладные обезьяны, прекрасную актерскую игру от Уолберга, Бонэма Картера, Пола Джаматти и Тима Рота, а также не очень хороший финал.
Это также дает нам еще один шанс испытать искаженное видение Тима Бертона, и на это нечего жаловаться.