Расширьте последние пятнадцать минут дома в одиночку в художественный фильм, и у вас есть День ребенка-приятно забавная детская комедия о неуклюжей группе похитителей детей, которые невольно переоценивают невинный младенец.
Сюжет отслеживает трио из-запошных-фатографов (Мантегна, Пантолиано, Хейли), которые крадут девятимесячный Беннингтон Август, август Коттвелл IV, он же Бэби Бинк, из своего дома старых денег.
Но план идет не так, когда ребенок ползет открытое окно и в Улицы в центре Чикаго!
Следуя пути его любимой истории под названием «День ребенка», ребенок едет на автобусе, посещает зоопарк и заводит на строительной площадке небоскреба.
В то время как ребенок остается невредимым, Крукс хуже для износа.
Стоп -марионы попадают в доски и сбрасывают с крыш и, конечно, получают многочисленные травмы промежности.
 (Джон Уэйн Боббитт, вероятно, должен избежать этого.)
Как и в самолетах, поездах и автомобилях, Джон Хьюз снова де де Уточняет свое мастерство в простом настройке и расширенном исполнении.
Здесь ему помогает и подстрекает режиссер, Патрик Рид Джонсон, чья хореография может соперничать с братом Коэна.
Лучше всего: ребенок ползает по оживленной городской улице.
День у ребенка имеет только две эмоции-Awww и Ouch-и актеры играют в них соответственно.
Забудьте о мультфильме, озабоченной Ларой Флинн Бойл или Синтией Никсон, одноразовой как мама и няня, соответственно, те, кто смотрит, - это те, кто вздрогнул.
Джо Mantegna-отличная марионевая марионетка, лай, как «Эта маленькая машина Doo-Doo-мои пенсионные деньги».
У Брайана Хейли отличная сцена с гориллой, в то время как Джо Пантолианто играет кудли с Mantegna's Moe.
 * он веселый .
Само собой разумеется, близнецы Адам и Джейкоб Вартон восхитительны вне веры.