Примечание. Некоторые могут рассматривать части следующего текста как спойлеры.
быть предупрежденными.
В течение трех лет с момента выпуска новаторской фантастики «Криминальная литература успеха» кинематографический выход его создателя Квентина Тарантино был на удивление низким.
О, он был занят - выполнял схему ток -шоу, играя небольшие роли в различных фильмах, наблюдая за производством его сценария из сумерки до рассвета, выступая в камео в телевизионных шоу, предоставляя виньетку для I Оснащенная антология Четыре комнаты-все, кажется, за исключением того, что направил еще один функциональный фильм.
Это был длинный перерыв между проектами, а также головокружительным пиком, который достиг художественной литературы, который сделал MR.Новый художественный фильм Тарантино, Джеки Браун, один из самых ожидаемых фильмов года, и его третий художественный фильм заседает его репутацию как единственного самого важного нового американского режиссера, появившегося в 1990 -х годах.
Для Джеки Брауна дела идут не очень хорошо (Pam G RIER).
Ей 44 года, она застряла на тупиковой работе («16 000 долларов в год, плюс пенсионные пособия, которые не стоят черты») в качестве стюардессы в худшей авиакомпании в Северной Америке-и ее только что поймалиВ аэропорту агента ATF Рэя Николетта (изображенного с потрясающим детским энтузиазмом Майкла Китона) и сотрудником полиции Марком Даргусом (Майкл Боуэн), который контрабанда 50 000 долларов из Мексики за оружие Орделл Робби (Сэмюэль Л. Джексон), которая освободила ее.от Unassumin G Бондсмен Макс Черри (Роберт Форстер).
Пойманный ордень, базирующаяся из пляжного домика Hermosa, где его возбужденная, бенги-хитичная девушка серфера Мелани (Бриджит Фонда) и приятная кланина Луи Гара (Роберт де Ниро) тусуется, действует под политикой, что лучшая крыса-мертвая крысаи скоро он замолчал Джеки Браун.
Между тем, целью власти является Орделл, и они хотят, чтобы Джеки помог им, организовав укус до полумиллиона долларов.
только через Серия умных поворотов, поворотов и двойных кроссовок, Джеки сможет одержать верх на обоих ее врагах.
Хотя Джеки Браун отмечает мистер.Первая выпущенная адаптация Тарантино (на основе романа Elmore Leonard «Rum Punch»), на протяжении всего этого фильма не принимает его отличительные отпечатки пальцев.
В то время как он внимательно придерживается исходного материала в повествовательном смысле, обстановка была перемещена в Лос -Анджелес и теперь черный герой.
с точки зрения Атмосфера, фильм возвращается в 1970-е годы, от фанка с стеной и соул-музыкой, загрязняя саундтрек к неописуемому внешнему виду наборов-даже в первом титульном кредитном последовательности есть эхо из старинных постановок 1970-х годов.
Вступительная последовательность с MS.Гриер без слов, проходящая сквозь слабую, причудливую музыку, распадающуюся на динамиках, символизирует фильмы той эры.
Сроки фильма на самом деле 1995 год, но атмосфера Джеки Брауна явно ретро. Конечно, ничто в фильме не кричит 1970 -е годы больше, чем кастинг Пэм Грир и Роберта Форстера в качестве двух ведущих, и хотя интрига каперса интересно наблюдать за поворотами сюжета, обратно и обманыэто тихие, преуменьшенные отношения, развивающиеся между Джеки и Максом;Когда они целуются, это, пожалуй, самая нежная сцена года.
нежность ?В фильме Квентина Тарантино?
Конечно, были моменты сладости в Его предыдущие фильмы - ласковые обмены между персонажами Брюса Уиллиса и Марии де Мадеярос в фантастике Криминальной ЧувлаХарви Кейтель и персонажи Тима Рота - но по большей части, мистер.Фильмы Тарантино характеризуются маниакальной энергией, неожиданными вспышками насилия и умными, часто многословными, подшучивания.
эти основные продукты его RK присутствуют в Джеки Брауне, но что нового здесь - это другой аспект его рассказывания историй - готовность наполнить фильм прозрачным эмоциональным подбором и терпение, чтобы вытащить несколько сцен с большим обсуждением.
Эта эффективная демонстрация диапазона запрещает голубь МР.Тарантино как просто руководитель гладких, бедных криминальных драм с быстрыми низкими лозками, и предвещает его как добросовестный талант;Он настоящая сделка.
Этот новый аспект MR. Повествование Тарантино, вероятно, лучше всего воплощено в единственном персонаже-истории уставленного мировым, чувствительным и чрезвычайно профессиональным Максом Черри, чье невысказанное влечение к Джеки трогает.
Мистер .Нюансированное, заниженное исполнение Форстера является лучшим в фильме;Он создает дружелюбный характер такой остроты, что, когда он смотрит на Джеки, мы улыбаемся вместе с ним.
Много пресса было дано о литье значника эпохи BlaxPloation Pam Grier, с Wags B выпивая это мистер.Тарантино может сделать для нее, что его фантастика сделала, чтобы поддержать тогдашнюю карьеру Джона Траволты.
Как оказалось, MS.Грир солидна в главной роли фильма, хотя здесь ничто не заставляет ее проверить ее диапазон.
Я должен воспользоваться утверждением о том, что этот фильм отмечает ее карьерное воскресение, хотя-она постоянно работает на протяжении многих лет, часто в движении прямых видео, но также и в таких недавних театральных выпусках, как атаки Марса Тима Бертона.!
и Оригинальные гангсты Ларри Коэна (где она впервые объединилась с мистером Форстером.)
Конечно, это правда, что ее роль здесь была находкой - мясистой частью, так как это редкость для любой * актрисы, не говоря уже о одном из ее возрастов и нынешнего статуса в отрасли.
В то время как Джеки Браун может разочаровывать тех, кто ищет еще одного клона из Криминала, он знаменует собой огромный рост MR.Тарантино как директор, чьи горизонты быстро расширяются, и чьи характеристики никогда не были лучше.
и что Повествование о фильме на самом деле не гарантирует время работы 155 минут, он наполнен такими роскошными богатствами, начиная от дерзости яркого саундтрека до развлекательных, несущественных разговоров между персонажами, что не было момента неражигающего.
С впечатляющим трио художественных фильмов под его поясом будет интересно посмотреть, что он пытается дальше.