«Шесть дней, семь ночей» - это летний фильм, который получает восхитительно летний опыт фильма, похвальное достижение, учитывая, что сезон до сих пор был завален довольно неровной.
Вот искренне веселый пух, который знает, что он пух, признает его пух и, по общему признанию, гордится тем, что его пух.
Конечно, кастинг Харрисона Форда в широко комедийной ведущей роли играет значительную роль в успехе фильма;Ford - такой концентрированный драматический актер, что Это легко забыть, каким забавным парнем он может быть.
Как его коллега -женщина, Энн Хеч также заслуживает большого похлопывания за спину за ее сладкое, глупое харизматическое выступление.
Разница в возрасте (56 Форда, 29 Хеч) не имеет значения - эти два щелкнули заряженным способом, по которым трудно найти.
История-это нелегкая-Форд звезды как грубый, но милый авиатор острова Куинн Харрис, а Хеч-карьера, но милый редактор Нью-Йорка Робин Монро.
Робин, на тропической вакте Ион с женихом?Фрэнк (Дэвид Швиммер) назначен для контроля за аварийной фотосессией в соседнем Таити, поэтому она неохотно нанимает Куинна, чтобы она летать туда.
Самолет падает во время ужасного шторма, и они сразу же застряли в пустынном раю с небольшим количеством идей о возвращении к цивилизации.
Серия неприятных, часто веселых катастрофов оставляет небольшой выбор, кроме как для обоих членов этой маловероятной странной пары, чтобы влюбиться друг в друга.
Тем временем, в Курорт, Фрэнк испытывает искушение от стройной женской тагалонга Куинна (Жаклин Обрадорс).
Этот сюжет, очевидно, существует, чтобы заставить нас болеть за спаривание Куинн-Робина, и, хотя это делает несколько хороших смеха на раннем этапе, это в конечном итоге становится надуманным отвлечением от гораздо более захватывающих несчастьев Куинн и Робина.
А так как фильм проводит большую часть своего времени с Castaways, этот недостаток - лишь незначительное неудобство.
Режиссер Иван Рейтман сохраняет темп.
в строй 101 минута: «Шесть дней, семь ночей» никогда не изнашивает его, где меньший фильм мог казаться, что он был так же долго, как и его название.
Умный сценарий Майкла Браунинга позволяет множество заметных однострочников (мой любимый, взятый в контексте: «Вы имеете в виду _arrrgh_ Pirates?»), И хотя он по сути сводится к одной неудаче за другим, все они вполне привлекательны.
Даже фильм «серьезные» моменты разыгрываются с подмигиванием.
Хеч был под незаслуженным огнем ов. ER будет ли ее личная жизнь с Эллен ДеДженерес повлиять на «правдоподобность» «шесть дней, семь ночей» гетеросексуального спаривания.
 (Итак, она лесбиянка.
Ну и что .
Смирись с этим .)
Конечно, это не так, и здесь ее скептики оказались неверными в большем.
На самом деле, ее химия с Ford - это то, что действительно делает фильм щелчком;Эти противоположности привлекают с максимальной, милой электричеством.
В какой -то момент, когда они обсуждают вероятность романтического интереса Хеч спрашивает Форд, сколько ему лет.
После нескольких неправильных догадок («сорок пять?
_пятьдесят_ ?"), Он шепчет ей свой возраст.
 «Ты все еще хорошо выглядишь», Хеч Стаммерс.
 «Я все еще _am_ хорошо», - отвечает Форд.
Она тоже хороша, и вместе они делают «шесть дней, семь ночей» в одну незабываемую поездку.