«Прошлой ночью» может быть помечен «ака» в конце, в котором говорится: «Это конец света, и мы чувствуем себя хорошо».
 «Прошлой ночью» - это только это.
Последняя ночь существования планеты Земля.
Мир собирается закончить в полуночи, 1 января 2000 года.
То, как ученые так точно могли предсказать, когда это катастрофическое событие никогда не будет объяснено.
и само событие не является.
На протяжении всего фильма не дано никаких объяснений о том, почему это происходит поступок
Делая это, МакКеллар (который также написал и снял фильм), похоже, пытается превзойти жанр.
Он пытался снять фильм о людях и о том, как каждый из них имеет дело с их последней ночью жизни.
Фильм не содержит научно -фантастических элементов, что позволяет зрителям сосредоточиться на чувствах и действиях персонажей.
МакКеллар в значительной степени успешен в своей попытке подняться над своим материалом.
Фильм сведен в Торонто и следует за несколькими людьми в их Различные эскапады в последнюю ночь существования.
Есть МакКеллар, который играет мужчину, который просто хочет побыть один, когда наступит момент, но продолжает прерывать женщину (Сандра О) в поисках своего мужа.
Ее муж, которого играет Дэвид Кроненберг, проводит день, работая в газовой компании, сообщая людям, что они попытаются продолжать предоставлять газ до конца.
Наконец, есть друг МакКеллара, которого играет Каллум Кит Ренни, человек, который провел свою фину Я месяцах пробует каждое сексуальное извращение, о котором вы можете подумать.
МакКеллар создал банду из самых интересных персонажей, которых я видел в фильме за несколько месяцев.
Все эти люди чувствовали себя реальными для меня, особенно персонаж, которого играет Сандра О.
Мы можем видеть ее отчаяние, ее полное нужно быть с мужем в последние часы.
Ренни тоже хорош, как человек, который хочет буквально попробовать все, прежде чем он умрет.
Он источает такое обаяние и любовность, неудивительно, что мы ' Рележений за него, чтобы получить то, что он хочет.
Но для меня самый большой сюрприз в фильме - МакКеллар.
Я знал, что он был талантливым режиссером, но я понятия не имел, что он тоже может действовать.
Его настойчивость быть одному, к большому ужасу его родителей, - это то, что большинству людей будет трудно понять, но, как сыграл Маккеллар, мы можем понять его причины.
Он не покупает во всем понятии, что только потому, что все умрет, он должен сразу же найти какую -то компанью Ионшинг.
Он понимает, что отношения будут принуждены, и они будут вместе только ради того, чтобы быть вместе.
МакКеллар дает блестящее представление, и я надеюсь, что он чередует между руководством и актерским мастерством.
Мое единственное придирку к фильму - то, что мы никогда не узнаем, почему мир заканчивается.
Я действительно хотел знать, и мне нужно было знать, что все время было висеть над фильмом.
Я ценю тот факт, что МакКеллар не хотел, чтобы материал управлял фильмом, и что он хотел Movi E быть скорее изучением в человеческом поведении.
Однако, не рассказывая аудитории, в чем причина разрушения Земли, он оставил большой вопрос, который в голове на протяжении всего фильма.
Другая проблема заключается в том, что мы никогда не видим, чтобы кто -то паниковал.
Я предполагаю, что если бы мир закончился, и с этим не было ничего, что было делать, большой сегмент населения выйдет из их ума.
Вместо этого мы получаем снимки гигантской толпы, вечеринки, как и в канун Нового года.
я джу ST не купил тот факт, что все полностью приняли свою судьбу.
Ни у кого не было желания «ярость от умирания света».
Несмотря на эти небольшие проблемы, «прошлой ночью» - один из лучших фильмов года.
В отличие от идиотского «Армагеддона», «прошлой ночью» относится к предмету под рукой со зрелостью и правдоподобной.
И Брюс Уиллис никогда не появляется, чтобы спасти день.