Джерри Спрингер не имеет ничего о "диких вещах".
Новый триллер Джона Макнотона справляется с более чем-то более чем за два часа, чем общеизвестно неряшливые ток-шоу Спрингера за две недели-бисексуализм, тройки, у бассейна, коштхриплая, сложная сюжетная линия.
Но даже актуальность Trash TV не может тащить "дикие вещи" вниз-этот сумасшедший Campfest играет как то, что вы найдете поздним ночью на t Он сеть США, лишь бесконечно более приятный и с твердым ансамблем.
Несмотря на небольшой ненужные сцены (большинство из них сексуально по своей природе), здесь есть злой развлечение.
 «Дикие вещи» были бы виноватыми, только нет никакого вины, вовлеченного в то, чтобы хорошо провести время с этим.
Консультант по руководству средней школы Сэм Ломбардо (Мэтт Диллон) очень любит в городе Блю Бэй, особенно симпатичной, популярной Келли Ван Райан (Дениз Ричардс), чья фамилия является одним из самых финансово выдающихся в финансовом отношении Флоридского яхтинга.
В надежде привлечь ее к физическому уровню, Келли соблазнительно врезается в дом Ломбардо после того, как мыть джип для сбора средств, но на следующий день, слезально признается своей мате -троллепе (Терезе Рассел), что ее изнасиловали.
Вскоре детективы Blue Bay Ray Duquette (Кевин Бэкон) и Глория Перес (Дафна Рубин-Вега) слушают подобные обвинения от одноклассника Келли Сьюзи Толлер (Neve Кэмпбелл).
Ломбардо, который поддерживает свою невиновность, нанимает шейс-сохранение, оппортунистический адвокат Кен Боуден (Билл Мюррей), чтобы защитить его в суде.
Предварительные просмотры раздают следующие откровения, поэтому, если вы не видели ни одного из мест фильма по телевизору или в театре, вы можете пропустить следующий абзац.
Во время перекрестного допроса Сьюзи на стенде свидетеля Боуден заставляет ее сломаться и признавать, что предполагаемые изнасилования никогда не происходили-что Келли имел приготовление D вся эта схема, потому что она злилась, что Ломбардо спала со своей матерью, а не с ней.
Чтобы заплатить Ломбардо за ущерб, мать Келли ломает целевой фонд дочери и дает ему 8 долларов.5 миллионов .
Но Ломбардо, Келли и Сьюзи на самом деле работают вместе, и планируют взять деньги и бежать как можно быстрее.
Дюкетт и Перес, однако, начинают подозревать, что в этом случае больше, чем просто ложные обвинения.
Если есть серьезный недостаток "дикого th Янс: «Это то, что это переоделено ошибкой.
Отель Menage-A-Trois, предназначенный в гостиничном номере между Диллоном, Кэмпбеллом и Ричардсом, является отключением.
Это также сокращено (извините, ребята), и должен был быть сокращен короче - фильм слишком часто останавливается от чистого титлляции.
То, что мы не видим, гораздо эффективнее, чем то, что мы делаем.
Другим примером этого является Кевин Бэкон, излишне идущий на полную монти в душевой сцене.
Э -э, нет, спасибо.
Кроме того, Duquette из бекона чувствует себя одновременно экологически чистые и перезаписанные.
Дафна Рубин-Вега из «Ренда» Бродвея пытается компенсировать лишнего персонажа.
Тереза Рассел просто деревянная.
И когда, в конце концов, все выйдет на открытом воздухе, спросите себя, действительно ли некоторые сцены с участием этих трех действительно необходимы.
Но то, что мешает фильму от выброса мусора, - это привлекательная цепь сюрпризов (некоторые предсказуемые, некоторые не), которые никогда не заканчиваются.
 "Дикие вещи" имеют больше поворотов, чем полного ящика из штопора, и большинство из них настолько радостно, чрезмерно противны, что вы не можете не быть очарованным их абсурдным шоу.
Большое развлечение также происходит от наблюдения за Биллом Мюрреем в вспомогательной части, которая, по -видимому, была написана для его хитрого комедийного таланта;Мюррей - это стежок, особенно когда подтягивается рядом с лимузином Ван Райана после победы в случае Ломбардо и отключив их.
И не уходите, когда заключительные титры попадут на экран, или вы пропустите лучшую часть фильма - Четыре бонусных воспоминания, которые сглаживают отверстия сюжета, предлагая еще несколько крошечных поворотов, плюс финальная сцена, которая все закрывает большим ошеломлением бомбы.
Говоря о бомбах, Дениз Ричардс, которая играет почти каждую сцену в синем бикини, делает подростку со злым очарованием, что ей никогда не разрешали выставлять напоказ «Солдаты звезд».
Мэтт Диллон сгибает свою сексуальную привлекательность с сонным голосом и осуществляет изменения личности с хамелеонической точностью.
неволосый E Campbell, прекрасная, как и всегда, за исключением случаев, когда они занимались спортом, дает Сьюзи мстительную уязвимость, которая делает ее самым интересным членом сговора.
Отредактированная и немного смягченная, динамика между этими тремя актерами могла перенести пленку на большую длину.
Но то, что нам дано, работает достаточно хорошо.
 «Дикие вещи» очень интересны и, действительно, очень дикие.