Когда я увидел трейлер «шестой смысл», я мало что ожидал от него.
Мое мнение было то, что это была размазанная версия "The Shining" или, возможно, позднего входа в избыток фильмов, связанных с ангелом/телевизионными шоу, пару лет назад.
Но все шум побудил меня попробовать.
Это оказалось одним из самых приятных фильмов года.
Брюс Уиллис играет детского психолога Малкольма Кроу.
В начале фильма он восхищается наградой CIT Y дал ему его работу, но вскоре он столкнулся с Винсентом, пациент Малкольм потерпел неудачу годы назад (Донни Уолберг-форматель Новый ребенок в впечатляющей камео).
Год проходит, и Малкольм лечит другого ребенка с теми же симптомами, которые проявил Винсент.
Коул Сир (Хейли Джоэл Осмент) - снятый ребенок, которого другие мальчики называют «уродом» по соседству.
Странные вещи, кажется, случаются вокруг Коул-Хис-Мать (Оливия Уильямс) на мгновение покидает кухню и возвращается o Найдите каждый шкаф и ящик, открытый, хотя Коул не переехал, а Коул, кажется, знает вещи, что ребенок его возраста не должен, например, когда в его школе была висела.
Он крадет религиозные иконы из церквей, чтобы построить часовню в палатке щенка в своей спальне.
Трейлер отдал первый крупный сюжет фильма.
Если бы этого не было, первый час фильма был бы более захватывающим, потому что мы бы не знали, что не так с Коулом.
Если вам посчастливилось не увидеть Трейлер, перестань читать этот обзор прямо сейчас и иди посмотреть «Шестой смысл».
Во всяком случае, так как трейлер отдал его, я полагаю, что это честная игра, чтобы обсудить здесь.
Как только Малкольм завоевывает доверие Коула, Коул раскрывает свой секрет: он видит призраков повсюду.
Мертвые люди бродят, не зная, что они мертвы, невидимы для всех, кроме Коула.
Малкольм постепенно начинает понимать, что Коул говорит правду.
Касса успех «шестой смысл» вызвал много прессы о H OW фильмы ужасов правят кассой в этом году и множество теорий о том, почему это так.
Я ненавижу разрываться чьим -то пузырьком, но «шестое чувство» на самом деле не фильм ужасов.
По своей сути «Шестой смысл»-это трогательная история о том, как беспокойный ребенок и взрослый эмоционально сбивают взрослый, чтобы пройти мимо своих проблем.
Хотя некоторые сцены с призраками удивительно жуткие.
тот, который действительно дошел до меня: призрак мальчика говорит Коулу: «Я покажу вам, где мой папа держит его пистолет »; Когда призрак поворачивается, мы видим, как пуля раняла в затылке.
Osment дает лучшее выступление, которое я когда -либо видел у ребенка -актера.
Достаточно сложно найти взрослый в Голливуде, который может дать тонкое, реалистичное изображение!
Хотя Уиллис получает лучшие биллинг, Коул действительно является главным героем этой истории, и Осмент действительно оживляет сложного ребенка.
Если бы работа Уиллиса была такой же впечатляющей.
привык к доставке бросков, а не диалога, Уиллис жестко и неловко, как Малкольм, его самая сложная роль на сегодняшний день.
 (Это плохое предзнаменование для его следующего фильма «История нас», в котором рассказывается о взлетах и падениях брака).
писатель/режиссер м.Ночной Шьямалан обладает легким, поэтическим прикосновением, которое идет в сердце зрителя, не кажусь сочным или банальным.
Он также умелый рассказчик, как показывает конец фильма.
Только когда раскрывается последний секрет, понимаете ли вы, что Шьямалан намекал на это на протяжении всего движения эн.
Ищите камею директора как врача, который лечит Коул.
Итог: OSMent должна получить номинацию на Оскар, и вам следует посмотреть этот фильм.