Каким бы более хорошим формальным это может быть по-своему, мы будем танцевать?
Также демонстрирует своего рода очаровательную сдержанность, которую вы не часто находите в американских фильмах.
Этот японский импорт рассказывает историю бухгалтера среднего возраста по имени Сугияма (Кодзи Якушо), чья мирская жизнь встряхнута однажды ночью, когда он замечает красивую Май Кишикаву (Тамийо Кусакари) в окне танцевальной школы.
Заинтригованная ее меланхоличным поведением (и слегка увлеченной с ней), Сугияма подписывает еженедельный CLA SSE в школе - и, к его изумлению, оказывается привлеченным к танцам в отношении его молодого сенсей.
Тем временем жена Сугиямы (Хидеко Хара) становится подозрительной в отношении своих поздних вечеров в среду и устанавливает частный детектив на тропе своего мужа.
В голливудском фильме вы можете поспорить, что подзасторонний участок будет превращен в поток комедии для фарса и безумных недоразумений.
В мы будем танцевать?, писатель/режиссер Масаюки Суо, распределяется с ним за считанные минуты, используя его для Установите более поздние взаимодействия персонажей, а не позволяя ему сокрушать историю с помощью PratFalls.
Также он не делает климатический момент победы конкуренцией между героем и некоторым подлым соперником.
Суо дает своей комедии грациозные движения своего предмета, позволяя юмору течь от персонажей, а не навязывать его на них.
Вступительный пролог в том, что мы танцуем?
Идет в некоторых усилиях, чтобы поместить фильм в социологическую перспективу, объясняя, как Con Танцы в бальных залах - японское чувство уместности.
Это принудительное послание в истории, которая не нуждается в таком специфическом угле культуры.
танцевальная школа в том, что мы будем танцевать?
играет роль микшера синглов, и все смутно смущены, чтобы быть там, но пользуясь возможностью попробовать новые личности.
Большинство забавных среди этих новых личностей-это тот, который принят коллегой Sugiyama Mr.Аоки (Наото Таутерка), аналитик по лыселому системам, который становится огненной латинской лавкой Э -э, когда он надевает вьющий парик и начинает румбу.
Пробуждение Сугиямы менее открыто, но Кодзи Якушо отлично справляется с трансформацией небольших шагов.
Это тонкое выступление с огромным сердцем.
мы будем танцевать?
это довольно легкий опыт, который делает свою последнюю полчаса довольно длинным сиденьем.
Suo втиснет много экспозиции в очень мало времени, в том числе излишне детализированную сюжету MAI, что приводит к вялому маршу к резолюции.
это Здесь мы будем танцевать?
Чувствует наиболее голливудскую, проведенную, пытаясь ослеплять аудиторию с помощью грузовика эмоционального катарсиса.
Су -суо, возможно, лучше посоветовал завершить небольшую жемчужину сцены, в которой Сугияма и его жена предприняли свои первые предварительные танцевальные шаги вместе.
Это настоящая радость танца, мы будем танцевать?
Проводится: его способность создавать опьяняющее настроение романтики, которое может смягчить самую жесткую рубашку.