Хотя многие люди сравнивали эту новую гангстерскую комедию с популярной драмой HBO «The Sopranos», анализируйте, что это остроумно и достаточно интересно, чтобы быть хорошим фильмом само по себе.
Билли Кристал играет Wiseguy Shrink Ben Sobol, который, как оказался новым «пациентом», является гангстерским боссом Полом Витти (De Niro.)
Бен не хочет иметь ничего общего с Витти, так как он собирается жениться на Лоре Макнамаре (Кудроу), и наличие гангстера в качестве пациента не поможет.
Но вскоре Бена втянут в миры Витти, и неохотно помогает Витти разобраться в своей жизни.
Конечно, все сделано в комиксе.
Несмотря на то, что он никогда не блестящий, анализировать это также никогда не мусор, что делает для веселой поездки.
Билли Кристал, который не играл хорошей роли с тех пор, как в начале 90 -х годов в начале 90 -х годов была дана роль, которая позволяет ему полностью использовать свой акт мудрец.
Он довольно забавный, пока он делает это, и хотя его персонаж немного близок к его персонажу в городских петлях, он довольно забавный.
Роберт де Ниро Веселый, как Витти, играет в него прямо прямо, но выглядит очень смешным.
Он серьезный гангстер не знает, что он комический золотой рудник.
Лиза Кудроу, едва считающаяся отчужденной женой Кристаллов, в основном повторяет свою роль Фиби из т.V Series Friends, которая становится довольно утомительным, и плохо отрывается на экране.
Вспомогательный актерский состав, по -видимому, состоит из всего состава казино и Goodfellas, и все это смешные карикатуры, особенно телохранитель Витти J Элли (Джо Витералли.)
Фильм искренне играет как правильный гангстерский фильм, но со смехом вместо жесткой задницы.
Иногда это становится немного кровавым для легкого сердечного фильма, но странно вписывается в.
Ссылки сделаны из знаменитых гангстерских фильмов, в том числе хорошую пародию на крестного отца.
Итальянские мелодии, играющие на протяжении всего саундтрека, способствуют веселью.
Есть также несколько странных сюжетных моментов: ребята ФБР появляются и внезапно исчезают без видимой причины.
правда, что Проанализируйте это несколько клетчатая история производства, и, возможно, точки сюжета были расширены в более ранней версии сценария.
К сожалению, это Голливуд, поэтому мы никогда не узнаем.
Гарольд Рамис, наиболее известный как Egon от Ghostbusters, имеет ловкое прикосновение с режиссурой комедии, как показано в День бессмертного сурка, и менее бессмертный Caddyshack.
Весь комический потенциал в сцене выкопал и представлен аудитории.
Сценарий, написанный Рамисом вместе с Питом Р. Тлан и Кен Лонерган начинают смешно, остаются смешными для большей части фильма, но, к сожалению, несколько вышли в течение последних двадцати минут, когда он ошибочно входит в более серьезную территорию.
Однако фильм короткий, и незадолго до того, как интерес аудитории не взволнован фильмом, внезапно уходит в довольно спешное и неудовлетворительное окончание, и кредиты катятся.
Проанализируйте это хорошая комедия, и, конечно, стоит посмотреть.
Роберт де Ниро рыдает достаточная причина, чтобы посмотреть его, хотя это Кажется принудительным или как пародия (хотя я думаю, что это было преднамеренно.)
Кристалл - его самый симпатичный за последние годы, Кудроу дается как можно меньше экрана, и это хорошо, и де Ниро просто потрясающий.
Это не Goodfellas, и это, вероятно, не запомнится так же сильно, как день сурка, но проанализируйте, что это хорошо сделанная комедия, которая не оставит вас чувствовать себя обманутым.