На этом фильме было много.
Все, даже умеренно интересовались серией "Scream", умирали, чтобы узнать, как это закончится.
Каким будет «окончательный акт»?
Это конец эпохи для них, фильм, который держал их в поисках подсказок в Интернете, разговаривая и бросая слухи со своими одинаково восторженными приятелями, и для детей до 17 лет, эти сложные сюжеты, состоящие из покупкиБилет в один фильм и прыгая в «крик», когда ускорил G Те угрожающие пользователи, которые всего год или два старше самих.
Не нужно беспокоиться;«Scream 3» бесконечно изобретателен и интересен, прекрасный эпилог для сериала, который сделал Кевина Уильямсона нарицательным, заново изобрел жанр ужасов и продолжал в самореференциальной, постмодернистской традиции Квентина и Ко.
Итак, как идет история?
в отличие от того, что заставили бы вы поверить некоторые фанатичные интернет-сайты, Сидни Прескотт (Neve Campbell), теперь все взрослый и Постоянно справляясь со своим проходом в постоянно мучившемся секторе ее психики, не живет в Голливуде, исполняющая свою мечту стать актрисой, а в северной части штата Калифорния, живая, понятно, в одиночку в ограничениях заборов и огромных систем безопасности.
Она работает дома как филиал Crisis Center по телефону.
но затем ???не там, где начинается фильм.
Вместо этого в тактике, которая напомнила мне несколько похожих и концептуально ужасающих, последовательность в «Eye For Eye» (1995), хлопок устал (Liev Schreiber), теперь большая звезда, отправляется домой к своей девушке в пробке, когда звонит убийца, требует местоположения Сидни???Дом, и когда он не делает???Получить это, угрожает жизни хлопка???S Подруга Кристина и хлопок???ТЕ СДЕЛАТЬ ВСЕГО, ЧТОБЫ ОСТАНОВИТЬ ЕГО.
Остальная часть последовательности особенно умна, настраивая постоянную на протяжении всей картинки: у убийцы высокотехнологичный электронный голос-перевод, который превышает Th в первых двух.
Мало того, что он звучит безошибочно, как талантливый голосовой артист Роджер Джексон (ха, ха), он теперь может легко дублировать голоса главных героев, включая Сидни, и возвращенного Gale Weathers (Кортни Кокс Аркетт) и Дьюи Райли (ДэвидАркетт).
В то же время, Stab 3, третий фильм с фильмом, основанный на персонажах и событиях Вудсборо и Виндзорского колледжа, на этот раз приобрел менее аутентичный подход в ответ на Вудсб Оро;В то время как рассказ о первых двух фильмах был правдой, франшиза внутри «Scream» теперь стала совершенно вымышленной.
Тем не менее, мы узнаем, что Коттон появился в фильме, который сейчас находится в производстве, как он сам будет убит в первой сцене.
Итак, кажется, что настоящий убийца откидывает наших героев в том порядке, в котором они кусают его в фильме??«Либо актер изображает их, либо реальная вещь.
Иногда оба.
Умный, действительно.
Но кто идет дальше?
нет кто -то знает.
Три разных сценария были написаны, мы???Re сказал, чтобы сохранить истинный финал в Интернете (килограмм на фиаско «Scream» 2 несколько лет назад), и никто не знает, какой из них читает убийца.
Тем не менее, все это время Сидни остается скрытой в своем доме, посещая папу только в течение первой получасовой фильма, а также у него ужасающие видения ее матери, что немного возвращает нас к Сидни???Страх стать тем, кем была ее мать??'Или, по крайней мере, что ее м Другое было тайно.
Когда Сидни, наконец, отправляется в Голливуд, когда убийства становятся более распространенными, она???S преследовал на съемочной площадке Stab 3, бродя по «Вудсборо», написанного и направленного как странное, сюрреалистическое, действительно кошмар, это один из «Scream 3»???Лучшие моменты.
Хорошо, на протяжении многих лет???Признать, что я???Становится вполне фанатом "Scream".
Нет, я Дон???T есть костюм Ghostface или режиссер???S Cut Laserdisc, но я часто нахожу myse LF вынужден попасть на DVD любого члена предыдущего дуэта, и может быть вполне увлечен драматическим элементом этих фильмов (да, я сказал «Драматический элемент»), иногда обсуждая с семьей и друзьями о возможностях и бесконечных теорияхЭто стало типично связанным с «криком».
На протяжении всего фильма я заметил гораздо более тонкий подход, чем два других фильма.
Конечно, что там???S Stabbin-A-Plenty продолжается повсюду, но там?? ?S значительно меньше крови, меньше крови.
Честно говоря, мне нравится этот подход.
это ???S более классический, более мятежный, постоянно демонстрируя способное направление Уэса Крэйвена.
Он знает, когда сдерживаться и в то же время заставляет фильм сойти с энергией, иллюстрируя нежную уравновешенность, исходя из его многолетнего опыта.
Некоторые критики отметили, что на этот раз «Scream 3» относится к себе более серьезно;Может быть, так или, может быть, сценарист Эрен Крюгер (Арлингтон -роуд), Кто вступил во владение после того, как Уильямсон был планировал конфликты, увидел возможность для настоящей иронии??«Может быть, даже немного сатиры??«Если фильм работал еще в нескольких клише??с
Что ставит задержку в этом исключительном и творческом фильме, я???Я боюсь, это окончание, или, скорее, личность убийцы.
Я полагаю, что он выполняет, что должно быть, принося три фильма полного круга, но при первом просмотре это казалось довольно неудовлетворительным, потому что это груши слишком надуманны, слишком произвольны;После второго просмотра, на которое я пытался из -за этого повторяющегося неодобрения, убийца???Личность все еще кажется слишком случайной, но на этот раз его мотивация сталкивалась с большей звуком, и возможный вывод был в конечном итоге более удовлетворительным.
В целом, «Scream 3» не станет жертвой самого оплакиваемого принципа трилогии: это не худший из фильмов.
Как трилогия, «Scream» был очень веселым;Повторно Хинг, юмористический, необычный.
Почти грустно видеть это.
Но тогда, кажется, лучше уйти, пока вы???Впереди, и «Scream 3» делает отличную работу по обеспечению закрытия своих персонажей.
На данный момент «Scream» обладает названием как лучшую серию фильмов ужасов, которые должны быть преданы целлулоиду.
не слишком потертый .