Ингредиенты: проливной дождь, маленький затопленный город, чертовски собирается лопнуть, плохие парни идут за миллионами долларов
Синопсис: В какой -то момент в истории Таунсперс Карен спрашивает героя Тома, что случилось с ее церковью.
Он отвечает на что -то вроде: «Церковь затоплена, но, по крайней мере, паводковые воды выпустили большой огонь.
Что ж, огонь не был таким плохим, так как, когда церковь горела, мародерки, очевидно, думали, что он достаточно безопасен, чтобы прорваться через все бесценные витражи." В жестком дожде маленький город почти пустын из -за наводнения.
Каждый должен был эвакуироваться, потому что идет дождь, и теперь паводковые воды поднимаются настолько высоким, что здания погружаются в погружение, а близлежащая плотина собирается сломаться.
Войдите в рабочий класс Smart-Alecky Новый бронированный автомобиль по имени Том (Кристиан Слейтер).
Внезапно его грузовик безопасности, несущий более трех миллионов долларов, застрял на затопленной улице, и его заморожено вооруженными мародерами.
У Тома нет выбора, кроме как взять сумку, полную Деньги, скрыть это и плавать ради своей жизни.
Это создает боевик, полный водных лыж, пехотинцев скоростных лодок и оружейных сражений, поскольку Том пытается уклониться и перехитрить коррумпированных полицейских и вооруженных мародерков до тех пор, пока Национальная гвардия не сможет ответить на его тревожный звонок.
Он подружился и помогает от бурной церковной молодой женщины из города по имени Карен (Минни Драйвер).
Но неизвестно Тому и Карен, Национальная гвардия никогда не слышала первоначального звонка Тома.
Будут ли Том и Карен пережить естественную и манму DE бедствий?
Мнение: Не ожидайте, что проблемы или драматические проблемы.
В этом фильме не гораздо больше, чем прятать, бегать, плавать, снимать и спасать героев наручников от утопления, но это то, что делает его эскапист и весело.
Расслабьтесь, сняти туфли и разорвать попкорн.