«портной Панамы» - это другой вид шпионского фильма.
Несмотря на присутствие Пирса Броснана, здесь нет никакого намека на вспышку Джеймса Бонда.
Вместо больших сцен действий, замыкающих супер-злодеев и пустых фанатов, у нас интересных персонажей и интригующей ситуации.
Основанный на романе Джона Ле Карра?, который также написал сценарий, фильм предлагает зрителям что-то редко встречающееся в кинотеатрах в это время года: солидная, хорошо рассказанная история.
Броснан играет Энди Оснард, британский оперативный, ходящий по тонкому льду.
Его британские начальники отправляют его в Панаму, убедившись, что он понимает, что ему лучше не испортить размещение.
Оснард прибывает в тропики, практически источающий презрение к своим новым коллегам и новой домашней базе.
Когда он показал мост Америки человеком, удивляющимся тем фактом, что после создания Панамского канала структура является единственной связью между Северной и Южной Америкой, он едва держится от зевания Полем
Броснан явно наслаждается возможностью быть антитезой 007, инвестируя в сумасшедший шпион с отчетливым качеством рептилий в сочетании с воздухом безразличия, которое не сможет без конца.
В поисках способа получить информацию о правительстве, Оснард нацеливается на Гарри Пенделя (Джеффри Раш), непрерывного портного, обслуживающего панамскую элиту.
Гарри утверждает, что является пересадкой из известного британского Saville Row, но Оснард знает свой секрет: портной-бывший концерт, который обслуживает Эд пять лет тюрьмы после того, как поджег магазин своего дяди в страховой афере.
Он также знает, что Гарри в долгах заходит в уши, потратив целое состояние на неудачной ферме.
Оснард предлагает Гарри выход.
Он будет платить за информацию, которую Гарри собрал из своей высококлассной клиентуры.
Стремясь подчиняться, Гарри предлагает то, что он знает, затем начинает придумывать лакомые кусочки, чтобы деньги текут.
Вскоре он вынужден шпионить за своей любящей женой, Луиза (Джейми Ли Кертис), помощником Директор канала.
Маленькая ложь Гарри строит, в конечном итоге снимая собственную жизнь.
Оснард поворачивается в сообщениях о «молчаливой оппозиции», группе, угрожающей расстроить баланс контроля над каналом.
Поддельное откровение доказывает взрывчатку, что приводит к собраниям в Вашингтоне.во том, как лучше всего защитить жизненно важный водный путь.
Тем временем Оснард валяется в своем вновь обретенном статусе, наслаждаясь лучшим, который может предложить город и ухаживать за привлекательным коллегой.
и Гарри все больше Повторный, опасаясь последствий, если его клиенты, не говоря уже о его жене, узнают о его лжи.
Джеффри Раш замечательна, как Гарри, днем заново избивает своих клиентов и наслаждаясь своей богатой семейной жизнью по вечерам, все время играя в секретного агента в нерабочее время со своим новым благотворителем.
Раш делает Гарри достоверной фигурой, представляя различные уровни персонажа настолько эффективно, что он остается сочувствующим, несмотря на свою двуличность.
После получения славы, играя больше, чем жизнь Персонажи, Раш переворачивает все вокруг этой роли, используя свою энергию, чтобы изобразить тихое отчаяние человека, медленно осознавая, что решение его неприятностей может быть хуже, чем первоначальные проблемы.
Хотя она получает слишком мало времени на экране, Джейми Ли Кертис наполняет Луизу с глубиной, превышающей сценарий.
Из центральных персонажей она единственная, которая демонстрирует зрелость и подлинную уверенность в себе.
Кертис - одна из моих любимых актеров;Книч Умная, знойная и харизматичная, она заслуживает не только поддержки ролей.
Говоря о вспомогательных персонажах, здесь есть несколько замечательных.
Гарольд Пинтер забавен, как дядя Гарри Бенни, который всплывает на протяжении всей истории несколькими творческими способами.
Также поднимается разбирательство - Джон Полито как коррумпированный банкир и Дилан Бейкер, который является бунтом как генерал Соединенных Штатов прямо из DR.Странная школа вооруженного патриотизма.
Но самые важные второстепенные исполнители AR E Leonor Varela и Brendan Gleeson, оба выдающиеся в качестве двух раненых активистов.
Их присутствие добавляет вес истории, напоминая нам, что помимо шарад ведущих людей, есть реальные люди, которые сильно пострадали из -за политики, связанной с каналом.
Режиссер Джон Бурман добавляет дополнительную достоверность, снимая фильм на месте.
Вместо того, чтобы использовать Панама -Сити просто в качестве красочного фона, он ловко плетения в кадрах всех аспектов жизни там.
Метропо Лис, описанный одним персонажем как «Касабланка без героев», пульсирует жизнью, подчиняя глупость двух иностранцев, играющих в опасных играх, которые могут оказать катастрофическое влияние на многих людей.
 «Посел Панамы» преуспевает, потому что директора, стоящие за ней, были достаточно яркими, чтобы сделать его более чем простое развлечение.