«Быть Джон Малкович» - это тот тип фильма, который нам нужно увидеть больше.
Сегодняшние фильмы - это либо блокбастеры, которые развлекают нас утомительными формулами, либо те, которые имеют похожие темы.
Малкович попадает ни под одной из этих категорий, и это очень приятно видеть, что происходит.
Эта странно провоцирующая история, на самом деле несколько понятна.
Джон Кьюсак играет кукловода, пытающегося добраться до большого времени.
Его жена (Кэмерон Диас) поддерживает их обоих, работая в зооматериале, что объясняет неясных домашних животных, которых они хранят в своей квартире.
Когда Кьюсак, наконец, понимает, что ему нужно устроиться на работу, он находит рекламу для подачи заявки.
Когда он достигает здания, он прибывает на 7 1/2 этажа.
Именно там он обнаруживает секретный портал, который приводит к тому, что он Джон Малкович в течение 15 минут.
Тем временем Cusack встречает делового партнера (Кэтрин Кинер), в котором он безумно влюбляется в нее.
Единственная проблема в том, что она не заинтересована в нем, что когда -либо. Весь портал, не просто игрушка, на самом деле это становится мечтой Кьюсака.
Находясь в голове Малковича, дало ему возможность в основном контролировать Млаковича, как марионетка, и выполнить его фантазии.
Я не хочу отдавать слишком много, но Кьюсак становится слишком привязанным к его открытию.
На мой взгляд, эта идея абсолютно великолепна.
Действительно страшно думать, что кто -то может стать вами, контролировать вас, будь собой.
Это заставляет задуматься, почему мы ведем себя так, как мы, nd, почему иногда мы выпускаем вещи или разыгрываем что -то из синего.
Даже если сценарий очень острый, я не могу не найти конечного недовольства.
Это могло бы привести к чему -то большему или, по крайней мере, забавным выводом.
Он пытался объяснить мифологию о порталах, которая заставила ее казаться спешной.
Кроме этого, у меня было очень приятное время.
Актерская игра была довольно восхитительной.
Джон Кьюсак, наконец, получил возможность доказать свои способности, и он делает это хорошо. Он, безусловно, самый недооцененный актер из -за отсутствия популярности, но я надеюсь, что это изменится.
Кэмерон Диас был ее обычным очаровательным я, хотя я чувствовал, что эта часть была для нее неправильной, но она справилась с этим.
Сам Джон Малкович продолжает заплеснуть людей своими жуткими выражениями лица и тоном голоса.
Кто еще лучше исследовать?
Режиссер, Спайк Джонз, который появился в трех королях в прошлом месяце, действительно привлекает мое внимание на этот проект.
Я знал h E был Bizzare, но не до этой крайности.
Он тоже, вероятно, тоже привлекает внимание средств массовой информации.
 «Быть Джоном Малковичем» - это не отличный фильм, но он определенно интересен и станет фаворитом культовой.
Что еще лучше, так это озадачное послание фильма.ПолемПолемявляюсь
Я Ник Лайонс?