Прибыв в театр во время первых титров, я занял свое место и подготовился к тому, что казалось «Hellraiser встречает ворону».
Но как только Кифер Сазерленд начал говорить о повествовательном монологе, описывая «незнакомцы» и их причины контакта с людьми, меня зацепили.
Было что -то особенно убедительное в природе его голоса.
С самого начала я знал, что собираюсь засвидетельствовать действия его характера, а не попытку актера ИНТЕ ПЕРЕДЕЛИ.
Сазерленд сыграл роль настоящего ветерана.
После завершения его монолога камера прибывает на Сазерленд таким образом, что вы можете только удивляться, как долго Алекс Прояс провел на кинематографию.
Я предполагаю, что для фильма этого калибра, что максимальные часы работы были проведены там, где они были нужны больше всего.
Фильм течет красиво.
Когда меня проходили через замысловатые области «Темного города», умный заговор начал распутывать, в POI NT, где в последний раз я видел такие умные повороты сюжета, были в «обычных подозреваемых».
Не говоря уже о серии спецэффектов, которые заставили бы Джеймса Кэмерона буквально зеленым от зависти.
Но если вы не самый большой фанат научно-фантастики, Emptor.
Будьте готовы к самой аттестатной темноте «12 обезьян» или «вороны» без скуки или депрессии.
Однако концепция сюжета так же уриентирует, как и «12 обезьян», поэтому будьте готовы и будьте сложны.
и Представьте себе фотографию, которая в конечном итоге отдает должное причуду к комическому книге, о которой в последнее время Голливуд недавно оскорбляет.
Dark City просто ставит «Spawn» в стыд.
На самом деле, во время кульминации фильма я не мог не почувствовать сильное присутствие взрыва «акира» на протяжении всего общего чувства фильма.
Так что мои первоначальные прогнозы были неправильными.
Этот фильм - что -то иное, как мелончолию "Hellraiser" Части с первой по пять.
Я никогда не один, чтобы основать фильм inti RLY по спецэффектам, так что знайте, что когда я даю Dark City
На самом деле это потому, что в фильме содержались все необходимые ингредиенты, чтобы развлекать меня и бодрствовать от сюжетной линии до сюжетных поворотов до оперативных работ, чтобы даже (TSK, TSK) спецэффекты.
С тех пор, как я не получил такого глубокого понимания того, как работает человеческий разум, и никогда в этом году я был так поражен.
лучший фильм, который я видел за весь год, и легко один из лучших, которые я когда -либо видел