Видно 13 сентября 1998 года в 4 с.М в Rotterdam Square Mall Cinema 6, Театр № 2, с Крисом Уэсселлом бесплатно, используя мой пропуск критики Sony/Loews.
[Театральный рейтинг: * * 1/2: хорошие места, средний звук, картина нестабильна]
 «Раунда» - это именно тот фильм, которые родители не хотят, чтобы их дети видели.
Дело не в том, что это пьяная оргия секса и насилия, а потому, что это фильм, который, как говорит, вы можете сделать карьеру из азартных игр.
и сделать что -то «хуже», это доказывает это Грубая его оригинальная, захватывающая история.
Было бесчисленное количество криминальных фильмов как прошлого, так и настоящего, которые вызывают настроение «нуар», то есть темную, тенистую атмосферу, где пороки мира становятся более увлекательными на экране, чем в реальной жизни.
Этот фильм начинается в торговом стиле нуара, знакомясь с подземным миром современных азартных игр, где ставки высоки, как и цена проигрыша.
Мэтт Дэймон звезд в роли Майка МакДермотта, студента юридического факультета с 20 с чем-то врождением. Недоставление Нью-Йорка «Восстает», который рассказывает нам, как игра в покер действительно играет.
Дэймон рассказывает на протяжении всего фильма, но вся вступительная сцена озвучена так идеально, чтобы полностью и полностью определить обстановку.
Майк собирается пойти против Тедди КГБ (Малкович), русского гангстера, который выглядит как серийный убийца.
Но опять же, он практически один, и фильм делает все, чтобы передать этот смысл - взгляд в его глазах, его медленные движения, его сложные манеры - все Биг с классической кинематографией нуара изолированной яркости в темноте подземного мира (буквально).
Дэймон во плоти может показаться немного неуместным с его дорогой одеждой и идеально ухоженными чертами, но его повествование-это то, что объединяет все это.
Он никогда не звучит так, будто он читает из сценария, и что он пытается что -либо украсить, это просто естественно для него.
Сценаристы используют правильные слова и фразы, чтобы описать настроение, от запаха воздуха, к логике, участвующей в чтении лиц и карт других парней, и все они не звучат дистанционно банально.
Сразу же мы понимаем, что покер не для игроков, но для почти гений с стальными нервами.
Игра - тихая война, с стратегиями, такими же сложными и таким же чувством чести среди солдат.
Гангстеры, с которыми играет Майк, - это те же самые, которые могут убить кого -то за поцарапание своей машины, но когда дело доходит до игры в покер, все уважение должно Победителю, потому что он действительно лучший человек.
Фильм отлично справляется с созданием своей атмосферы во время первого акта.
В этом аспекте он настолько концентрируется, что фон и прогресс истории немного спотыкаются.
Мы узнаем лишь немного о Майке, как в прошлом, так и в настоящее время.
В настоящее время мы знаем, что у него есть девушка по имени Джо (Гретхен Мол), с которой он постоянно спорит из -за своих азартных игр.
Они проходят через несколько циклов расставания/макияжа до детства Майка, и Товарищ -округ «Червь» (Нортон) освобожден из тюрьмы.
Это совсем не удивительно, что червя должна тысячи долларов, но что удивительно, так это то, как фильм способен взять такой предсказуемый элемент и выполнить его так, как он.
Технически, сюжет не отличается от многих детских ситкомов, в которых «плохой» «плохой» ребенок получает хорошего ребенка в беде, и все же хороший ребенок остается друзьями с плохим ребенком.
что этот фильм использует другую среду, чтобы сказать, что STO расти
Майк и Уорм были в их головах всю свою жизнь, но оба разделяют страсть к тому, чтобы пройти другой игрок, который пытается с ними сделать то же самое.
Там, где червь предпочитает идти по мягкому пути мошенничества (отсюда и его тюремное заключение), Майк всегда берет карты, которые он сдал, и работает с ними.
Иногда они окупаются (я.
Его способность платить через юридическую школу в его азартных играх), но в других случаях они этого не делают (т.е.
тот факт, что он выводит себя из игры и работает устойчивая работа после того, как сбросила 30 000 долларов на одну руку).
Как только все начнет происходить, фильм способен расширить и развивать свой сюжет в сложную сеть детализации и настроения.
Майк и Червь Боб и плывут через все виды игр во всех видах мест, от особняков светских людей, до того, как туристы в Атлантик -Сити, до переодевания гангстеров, которые контролируют все это.
Все, с чем они вступают в контакт, является большой покерной игрой, в которой все сражается с картами D Эстейские сделки.
Одна сцена демонстрирует это идеально, в котором судья (Мартин Ланду (Мартин Ланду и исполняет роль), что судья - это все, что судьба - это все, и все же ничего в то же время.
Мэтт хорош в азартных играх, но у него также есть потенциал, чтобы стать великим адвокатом.
Он мог бы заняться профессионалом, как и с одним, он мог потерять все или выиграть большие, но с другой, есть стабильность, но не очень риск.
может ли кто -то, кто играет всю свою жизнь, действительно заработал в его чипсы и уйти?
Если фильм был просто тонким уроком в покерном игре, то окончание-наш тест.
Все рассказывается с точки зрения Майка, но мы, наконец, можем распознать некоторые вещи самостоятельно.
Это делает финальное, против всех шансов, что вскрытие кажется именно таким.
Он работает так же, как и игра, которая вращается вокруг - показывая нам некоторые карты, но все же вызывает элемент неизвестного и их последствия.
Что отделяет «круглые» от большинства других фильмов Об играх - это тот факт, что вызов и навыки важнее, чем победа в конце.