Ни одного человека не пострадали, не были нанесены на вкус или на вкус в создании этого фильма.
Все рецепты являются фикциями.
Двадцатый век Фокс не оправдывает каннибализм.
Психологический триллер, который напугает вас до глубины вашей души!
Режиссер/писатель Антония Берд показывает нам, что самого ужасающего ужаса не предоставляется гигантскими зверями, а монстрами, скрывающимися в себе.Полем
 " эн.Полем"
Эта правдивая история, кратко упомянутая в «The Shining», не превратилась в 143 -минутную длинную кинематобу.
В 1847 году Соединенные Штаты были страной пионеров, американцев, проживающих золото, пробирались на запад.
Это был период манифестной судьбы, неизбежность страны, расширяющая свои границы, растягивая свои руки и потребляя всю землю, которую она могла.
капитанДжон Бойд (Гай Пирс) стал одновременно «героем» и жертвой в этот период неустанных потребителей ионПолемПолем
Таким образом, он никогда не мог себе представить.
Путешествие Бойда в ад начинается, когда он награжден за акт трусости во время ужасной мексиканско-американской военной битвы, заставляет его изгнать в пустынный военный форпост, что является путем для западных путешественников в бесплодных и ледяных горах Сьерра-Невада в Калифорнии.
По прибытии его встречает небольшая пестровая группа солдат, в том числе его командир Харт (Джеффри Джонс), ранее умный и сложный человек который потерял свое аристократическое происхождение в жаре битвы и в значительной степени отказался от жизни;Тоффлер (Джереми Дэвис), личный эмиссар форта Господу;Нокс (Стивен Спинелла), ветеринар, который играет Доктора, который никогда не встречал бутылку виски, которую он не любил;Рейх (Нил Макдоно), неглубокий солдат группы;И серьезно «переосмысленное» Cleaves (Дэвид Аркетт), повар, чьи блюда вдохновляются больше Пейота, чем кулинарные амбиции.
в это Холодный, мрачный и причудливый мир сталкивается с незнакомцем, Colqhoun (Роберт Карлайл), шотландец, который путешествовал с группой поселенцев, пока не стал снегом.
В поисках убежища в пещере, у них вскоре кончились еда - и были вынуждены потреблять друг друга.
Colqhoun едва избежал, став самим закусками.
Затем наши герои решают путешествовать по горам, чтобы найти выживших, и Colqhoun отмечает вместе, чтобы помочь.
Скоро становится ясно, что ТА Colqhoun's TA У LE есть последствия за пределами каннибализма и желания выжить.
Это включает в себя старый индийский миф под названием Weendigo, в котором говорится, что человек, который ест плоти другого, крадет силу, дух и очень сущность этого человека.
Его голод становится ненасытной тягой: чем больше он ест, тем больше он хочет, и чем сильнее он становится.
Не может быть достаточно, и смерть - единственный побег.Полем
Все это довольно отвратительно, и у вас должен быть здоровый желудок, чтобы увидеть весь фильм Полем
Как профессионально создан, вы должны задаться вопросом, кто, по их мнению, придет в театр, чтобы увидеть это.
Поклонники ужасов-подростка не заботятся, потому что никто из солдат не похож на НЕВАЯ КАМСЕЛЛА.
Пожилые люди могут появиться, когда услышат, что фильм на самом деле является сатирой о пионерском духе, но они будут разочарованы, как только все сырое мясо начнет размахиваться на их лицах.
Но помимо шуток, это фильм, который стоит посмотреть.
Это замечательно И зрелые персонажи, которые могут похвастаться немногими фильмами ужасов и странно эффективной историей, которая продолжает электрифицировать вас до конца.
Два главных героя также самые интересные.
Бойд - это простой, честный человек, многоуровневый из войны, убийства и страха.
Его священное желание - прожить нормальную, довольно жизнь вдали от пороха и крови.
Colqhoun отличается.
Он доказывает, что человек, на грани смерти, сделает все, чтобы остаться в живых, в том числе жертвовать своей душой.
он считает Так много в этом индийском мифе, что он начинает менять физически.
Именно сила человеческого разума и убеждения заставляют чудеса происходить.
Атмосфера в «хищной» - мрачная и странная, страшная и сюрреалистическая.
Полностью изолированный от остального мира, стоит Форт Спенсер.
Здесь время стоит на месте, и ничего не меняется.
Жители - солдаты, движимые войной и грабежей.
Все они как -то неудачники общества, которые были изгнаны - мужчины, которые привыкли к убийству и не делали ничего за всю свою жизнь.
Мужчины, которые ничто, и нечего терять.
Результатом является какая -то лихорадка кабины.
Каннибализм больше похож на больную игру для них.
Поскольку они не получают удовольствия от жизни, они находят некоторое волнение в убийстве и смерти.
Это как "Кто умрет первым?"
Необычный ледяной пейзаж, где птицы не поют, а даже ветер не перемещает листья на деревьях, напоминает «Сияние» Кубрика.
Трудно не злиться здесь !
Одним из страшных аспектов фильма является странная связь, которую зритель устанавливает с персонажами, и начинает их понимать, хотя они превратились в наполовину сумасшедших убийц.
Музыка - еще один фактор, который укрепляет атмосферу.
Странный музыкальный счет, написанный Майклом Ниманом (пианино) и Дэймоном Албарном, который часто кажется неуместным, и в полном контрасте с изображением каким -то образом отражает извращенные реакции персонажей на мире и их ситуа не
Сама режиссер заявила, что во время картинки было «нормально смеяться».
И я должен признать, что это часто очень смешно, странно (например, чудесная цитата: "... это
Одинокий, будучи каннибалом.
Вы не получите так много друзей.ПолемПолем"
Или, когда Colqhoun цитирует Бена Франклина, говоря: «Ешь, чтобы жить.
Не живем, чтобы поесть." ) . но
В основном это пугает и шокирует, поскольку он глубже в голове этих странных людей, и мы являемся свидетелями их психологических изменений.
канун Актер Ry делает отличную работу.
Особенно Роберт Карлайл как зловещий и умный каннибал, и Гай Пирс в роли морального и честного солдата, смущенного его незаслуженной честью.
Эта странная пара напоминает Лестата и Лоис в «Интервью с вампиром» Нила Джордана.
На самом деле есть много забавных параллелей и соединений с фильмами о вампирах, поскольку темы настолько похожи.
 «Хвороз» начинается чудесно и продолжает шокировать и пугать, пока не дойдет до финала, где он теряет. cus и становится слишком примитивным и довольно скучным.
Однако эти небольшие неудачи не уменьшают впечатление.
Это странная темная комедия о человеческом разуме и ее изменения в разных ситуациях.
Это страшная басня в отношении монстра, который скрывается в душе каждого, темной стороне, которую мы все пытаемся скрыть - но это всегда - всегда.
Это один из самых пугающих и успешных фильмов ужасов с момента "Shining".
 "... Я не сказал еды.
Я не сказал, что есть нечего есть. ПолемПолем"
- Colquhoun, Ravenous