«Безлобак» Ричарда Линклейтера, составленного в 1991 году за бюджет всего 23 000 долларов, погружается в двадцатую культуру в колледже в Остине, штат Техас.
Большинство из этих персонажей являются либо безработными, либо рабочими работами, которые, по -видимому, слишком глупы, чтобы их можно было упомянуть.
Их образ жизни - это своего рода пассивное сопротивление идее, что люди должны выйти и активно продолжать карьеру после окончания учебы;Они, кажется, довольны тем, что сидят вокруг неадекватности американского демократа y, распространенность рабской морали, тонкие сообщения в поп -культуре и тому подобное.
Спросите их, что они делали в последнее время, и они, скорее всего, будут отвечать: «О, вы знаете, просто тусуется».
Linklater использует интересную технику для изучения этих персонажей: камера следует за одним человеком в течение нескольких минут, затем кто -то другой проходит мимо, и камера следует за тем человеком, который входит в закусочную, когда другой человек выходит за дверь.
 Полем
 Полем
 Полем
это конечно Много веселья, слушая, как говорят эти персонажи: некоторые из них явно очень умны и имеют некоторые искренне проницательные идеи, некоторые из них просто странные, и некоторые из них думают, что их идеи намного более глубокие, чем они на самом деле.
Вступительный монолог, доставленный самим Линклейтером водителю такси, рассказывает об идеях об альтернативных реалиях, которые прекрасно создают извилистую структуру фильма.
Другие персонажи на этом пути предлагают наблюдения обо всем ОМ СТИНИТ СОЕДИНЕНИЯ С ИСТОРИИ АНАРРИСТОЙ философии, в то время как группы псевдоинтеллектуальных наказывают идеи о знати о том, как сидеть вокруг и ничего не делать, или тонкую мораль на основе взяточничества в «Скуби-Ду».
По большей части, однако, лучшими моментами являются те, которые включают слегка расстроенные типы.
Рядом с самого начала параноидальный человек следует за пешеходом для нескольких блоков, предупреждая его о правительственных заговорах, связанных с всем, от глобального потепления до SE Кет -колонизация Марса.
Другой человек, кажется, собирает телевизоры, сохраняя не менее пятнадцати наборов одновременно, и играет в ленты аспиранта, который записал себя на нервном поломке и уничтожении камеры.
И в сцене, которая смеялась от всех присутствующих, когда я увидел фильм, человек пытается достичь закрытия после неудачных отношений, прочитав поэзию на мосту, а затем бросая пишущую машинку в ручей внизу.
единственная проблема с " Безлаком "в том, что он начинает заканчивать пар в конце.
Поскольку Linklater проводит только несколько минут с каждым персонажем, внедрение новых персонажей становится повторяющимся через некоторое время.
Вы можете слышать: «Эй, что происходит?»
 "Не так много, что ты задумал?"
 «Ничего на самом деле, просто болтается», прежде чем он нанесет у тебя нервы;Фильм вполне мог бы получить немного более медленного темпа и немного большей характеристики.
и т Он диалог во второй половине фильма в общем, не так интересно, как в первой половине;Например, бафф JFK кажется бледной имитацией предыдущего теоретика заговора, и многие персонажи, как правило, не такие странные или уникальные.
Вместо того, чтобы изображать город, населенный в основном нормальными людьми, а затем показывал нам странность, которую мы могли бы сначала не заметить, Синклейтер сначала показывает нам странные шары, а затем останавливается и напоминает нам, что обычная народ Le Live там тоже.
 «Slacker»-хороший фильм и удивительно необычная и развлекательная комедия, независимо от его недостатков, и его статус культовой классики заслуженно.
Я просто не могу не подумать, что это могло бы быть еще лучше, если бы Линклейтер немного замедлился и снимал эти сцены в обратном порядке.