Большинство людей вписываются в две разные категории: вы либо любите Вуди Аллена, либо ненавидите его мужество.
Моя семья, по большей части, ненавидит его и его фильмы.
Я думаю, что он очень забавный, но его шейк был вынужден и придумал на протяжении многих лет.
Так что, возможно, убрать его тело было лучшим решением, о котором мог подумать, о чем мог подумать.
Неограниченный физическими границами, юмор Аллена проходит.
Те, у кого были проблемы с его внешностью, смогут присоединиться к Res Мы смеемся над умными наблюдениями Аллена о жизни.
Те, у кого были проблемы с его словесной комедией, могут захотеть пропустить эту.
В 1995 году был представлен фильм, которая была представлена зрителям, которая вызвала их воображение и показала им то, чего они никогда не видели раньше.
История игрушек использовала современные компьютерные технологии и представила мир игрушек, которые ожили бы, когда не было людей.
Многие критики назовут это лучшим фильмом, но я верю, что они говорят только потому, что это было Полностью оригинальный кинофильм.
ANTZ, однако, значительно повысил ставку.
Жизнь Disney A Bug не выходит еще на два месяца, и Dreamworks, похоже, получил лучший конец сделки.
Избивая Дисней, они удовлетворили жажду аудитории за компьютерные фильмы.
Но не позволяйте этому обмануть вас: Дисней определенно не боится.
За последние два года между студиями разразились соревнования.
В 1997 году это была дуэль вулканов.
в моем OP Верно, пик Данте вышел намного впереди своего предшественника, как во времени, так и по качеству.
У Вулкана была оригинальная предпосылка, но уничтожил это с некоторыми очень нелепыми ситуациями.
В 1998 году конкурирующих фильмов вдвое больше.
Сначала был конкурс кометы, и Армагеддон взорвал его глубокий драматический конкурент.
Но теперь это еще интереснее, так как одна любимая студия (Disney) идет против новичка (Dreamworks).
Кто преобладает?
время покажет , но я уверен, что мистер.Мышке нечего бояться.
Это может звучать так, как будто мне не понравился ANTZ;Напротив, я бы поместил его туда с историей игрушек.
Но из -за его рейтинга PG многие родители могут быть отменены некоторыми из диалога, который не должен появляться в версии Disney.
Часть диалога в ANTZ подталкивает конверт для семейного фильма.
Время от времени появляются сексуальные недосказания и ненормативная лексика, что делает анимационную функцию DreamWorks более ориентированной на взрослую толпу.
Юмор al Так написано особенно для взрослых, хотя многие дети смеялись в театре, в котором я посещал.
Это тот тип фильма, который следует сниматься для семей чаще: развлечение для детей и развлечение для родителей.
ANTZ начинается с веселого монолога, который, кажется, объединяется между метаморфозом Вуди Аллена и метаморфозом Франца Кафки, рассказом о человеке, который просыпается, чтобы обнаружить себя как ошибку.
Z (Аллен) - беспокойный муравей, полагая, что он не был заставлен как работник.
 " Когда ваш E Средний ребенок в семье из пяти миллионов.ПолемПолем"Он комментирует о своем заброшенном детстве.
Однажды ночью Z сидит в баре со своим другом Уивером (Сильвестр Сталлоне), обсуждая свое жалкое место в жизни.
В прогулках принцесса Бала (Шарон Стоун), которого никто не узнает без короны.
Бала спрашивает Z, он хотел бы танцевать, и они участвуют в танцах из фантастики в стиле Криминала, в то время как все остальные следуют за лидером.
Обнаружив, что она принцесса, Z влюбляется , но есть проблема: Бала выходит замуж за общую нижнюю челюсть (Джин Хакман), безжалостного лидера, который просто хочет контролировать лучшую и более сильную колонию.
Чтобы сделать это, он должен устранить не только королеву (Энн Бэнкрофт), но и самую слабую из колонии, а именно рабочие муравьи.
Но чтобы избавиться от королевы, ему нужно избавиться от лояльных армейских муравьев, которые будут готовы умереть за нее.
Он и полковник Каттер (Кристофер Уокин) придумали план посылать верный Муравьи отправляются в битву, где они наверняка будут убиты.
Сначала королева неохотно, но решает, что она лучше всего подходит для колонии.
Тем временем Z хочет снова встретиться с Балой, и он просит Уивер, армейский муравей, поменяться с ним.
Таким образом, Z отправляется в бой, но ему удается пережить бойню термитами.
Последовательность битвы абсолютно потрясающая, хотя у вас могут быть воспоминания о звездных солдатах, которые содержали очень похожую последовательность.
Тем не менее, ANTZ и этот FI 1997 года LM были в производстве примерно в одно и то же время, поэтому сходство просто совпадает.
Вторая половина фильма вращается вокруг похищения Z Бала и их поиска мифического места, называемого насекомым.
Там муравей может быть его собственным боссом и иметь всю еду, которую он хочет.
Приключения Z и Bala попадают в удивительно высокие в напряжении, особенно в том, что включает в себя увеличительное стекло.
Помирившись над целями, такими как космические корабли с Дня независимости (на самом деле, я просто иду предположить, что производители намеренно ссылались на ID4).
Муравьи смотрят в страх, а затем луча огня взрывается в землю.
Визуально это захватывающий порыв адреналина.
Но не обманывайся.ПолемПолем
Маленькие дети не должны видеть этого, так как они могут просто попытаться скопировать это.
Увидев ANTZ, я поклялся больше никогда не находить на муравей.
Надеемся, что дети узнают, что убийство муравьев довольно жестоко.
Как анимированный фильм, ANTZ, вероятно, лучшее, что вы найдете в DA театр
Визуально это так же потрясающе, как и то, что могут прийти мечты.
Лучшим аспектом анимации является тот факт, что персонажи не ограничены гравитацией.
Они могут принять нелепые ситуации и заставить их казаться правдоподобными.
Один замечательный момент включает в себя массу рабочих муравьев, собирающихся, чтобы сформировать разрушающий мяч.
Анимация настолько совершенна, что вы можете увидеть каждого муравья на мяче.
Тем не менее, самая волнующая сцена заключается в том, что Бала застряла на дне обуви молодого мальчика.
это действительно отличный пример снятия фильмов во всей красе.
Благодаря компьютерным технологиям аниматоры тщательно сделали лица муравьев, похожих на актеров, предоставляющих голоса.
Лучшим примером должен быть Барбатус (Дэнни Гловер).
В какой -то момент вы даже можете увидеть поры на его лице (хотя я сомневаюсь, что у муравей есть поры ...
они?)
У Барбатуса также есть трогательная, но довольно ужасная сцена, так как у него есть последние слова с Z без тела.
маленьких детей могут быть обеспокоены тем E Сайт расчлененной головы, но, конечно, получено много юмора (более подходящее для взрослых).
Жизнь Диснея выглядит хорошо, но я не знаю, смогут ли они получить новейшую анимационную функцию DreamWorks с точки зрения анимации.
Если нет, то Dreamworks сделает что -то, что не могла бы сделать ни одной другой студии: идите лицо, чтобы лицом к большой мышью и сбить его (да, Анастасия была хорошей, но не так хороша, как даже худший из Диснея).
вокальный талант всегда эсс Ential для анимированной функции, и ANTZ имеет один из лучших составов, которые можно увидеть со времен Истории игрушек.
На самом деле, это намного превосходит этот.
Вуди Аллен всегда был забавным, но здесь он выходит за рамки большей части того, что сделал в последние несколько лет.
Без тела его комическое время - самая заметная вещь.
На самом деле, я почти уверен, что авторы позволили ему импровизировать много своих строк.
Шарон Стоун в роли Бала демонстрирует некоторые из своих комических способностей, хотя по большей части Стоун лучше всего работает как драма Актриса тика.
Сильвестр Сталлоне (снова объединился с Стоуном) начинает укреплять свое утверждение о том, что он хочет стать актером, а не звездой Action Typecast.
После того, как Сталлоне показал себя серьезным (или комедийным, как здесь иллюстрировал здесь), Сталлоне доказывается, как он является серьезным (или комедийным, как показано здесь), которым он является.
Джин Хакман превосходен в качестве грубого генерала, чуть не делает еще один взгляд на свою личность «Багровый прилив».
Кристофер Уокин, вероятно, больше замечен своим голосом, и так много людей. Помните его из таких хитов, как Бэтмен возвращается.
Энн Бэнкрофт играет минимальную роль, но, тем не менее, она эффективна.
Дэнни Гловер играет небольшую роль, но он делает очень, очень хорошую работу.
Дэн Айкройд и Джейн Кертин также дают свои голоса как два влюбленных, европейские пчелы-и, как очень неузнаваемы, особенно Айкройд.
Дженнифер Лопес играет муравей рабочих, который влюбляется в Уивер, хотя большинство людей тоже не узнают ее голос.
Многие люди узнают голос Гранта Шад как бригадир.
Он сыграл Майлз на телешоу Мерфи Браун.
Это, безусловно, огромный актерский состав с некоторыми громкими именами, и это определенно поможет его грубым.
Конечно, вы, вероятно, можете сказать, куда также проходила большая часть бюджета за 60 миллионов долларов.
Режиссеры Эрик Дарнелл и Лоуренс Гутерман являются относительными новичками (хотя Гутерман снял функцию 1994 года, без головы!).
Но оба показывают невероятный талант для этого типа картины.
время время от времени и очень смешно во всем , оба держат этот фильм вместе, как профессионалы.
Сценарий Тодда Олкотта и Криса Вейца довольно прост в сюжете, но он содержит много тонкости, которая делает фильм более подходящим для взрослых.
Дети будут наслаждаться анимацией, в то время как родители могут от всей души смеяться над юмором.
Большая часть этого будет рассмотреть головы маленьких детей.
Значит ли это, что вы не должны брать детей, чтобы увидеть это?
нисколько .
Им будет очень весело наблюдать за этим.
Что здорово, так это темы, которые являются GI ВЕРНАЯ НАС.
Отчасти социальные комментарии, отчасти романтическая история и отчасти моральная драма, ANTZ дает всем что -то, о чем можно поговорить, будь то анимация или обсуждения индивидуализма и сообщества.
К счастью, это ни в одном из аспектов не тонко.
ANTZ имеет оценку PG для мягкого языка и некоторых интенсивных действий.
Иногда язык может раздвигать границы для семейного фильма, но насилие - это то, что должно держать детей дома.
На сцене битвы есть муравьи, таящие в кислоте, и Bugs B Эйнг утолкнул до смерти.
И увеличительная сцена показывает муравей, распадающийся в луче солнечного света.
Но кроме этого (и некоторых сексуальных намеков), это идеальный выбор для какого -то полезного веселья в кинотеатрах.
Я сомневаюсь, что многие дети поймут сексуальные намеки, если они не достаточно взрослые, но по -прежнему целесообразно оставить действительно маленьких детей дома.
Я тебя смутил достаточно?
Если вы возьмете своих детей, я рекомендую посмотреть фильм с ними, потому что, скорее всего, yo тебе больше всего понравится.