Это вопрос, который я задавал себе, нервно рискуя в «свадебной певице», последний фильм, который снимался в Saturday Night Live выпускника.
Он смеется над своим грустным выражением для щенков и не ненавидит наблюдения за наблюдениями?
Или фанаты хихикают, когда он кричит на вершине своих легких на людей?
Или это просто тот факт, что он поет песни с глупыми текстами, которые аудитория Bowl?
Ну, в «Свадебной певице» есть немного всего Я вышел из театра еще не на сто процентов в мистере.Сандлер, я удивительно провел время.
Это потому, что, в двух словах, «Свадебный певец» - один из самых сладких фильмов, с которыми вы когда -либо сталкивались.
это верно .
сладкий .
Юмор в фильме запускает гамму от глупости до слегка забавного до смехотворного истеричного, но тон?
Ну, это просто прекрасно.
Я должен признать, что я был наполовину экспертизающим пукающим юмором, безвозмездной наготой, лишней, Пятнистые сюжеты, и некоторые неприятные, ненужные насилия.
вместо ?
Ну, я говорил это раньше.
сладкий .
Год 1985 года, и Сэндлер играет Робби Харта, одноименного свадебного певца, работающих рок -звезд часто соглашается.
Когда жених Робби?E бросает его в свой алтарь, Робби впадает в депрессию и поворачивается к отважной официантке по имени Джулия (Дрю Бэрримор), у которой есть некоторые собственные проблемы (она выходит замуж за дилера с примерками, которые, несомненно, ей не такмоног Эми).
Это не отдает ничего, чтобы сказать, что Робби и Джулия влюбляются.
оу.ПолемПолем
Сэндлер и Бэрримор - хороший матч, и им помогают некоторые потрясающие камеи, в том числе Стив Бушеми и Джон Ловиц, чьи индивидуальные сцены, возможно, самые забавные в фильме.
Писатель Тим Херлихи (с некредитированной помощью Кэрри Фишер) держит историю, пузырящейся к его предсказуемому выводу.
Это не все работает, но это обрабатывается с такой беззаботой, что Робби и Джулия объединяется, генерирует больше улыбок, чем стонов.
Херлихи и режиссер Фрэнк Корачи проделали большую работу по воссозданию достопримечательностей, звуков и последствий 1980 -х годов.
Саундтрек-постоянная сила в фильме-заполнен хитами от стены до стены, новая волна на новой волне песен от «Белой свадьбы» Билли Идола до Смита «Как скоро сейчас станет? "
В культурный клуб "Вы действительно хотите причинить мне боль?"
Микс музыки и моды сделает "th E Wedding Singer "Отличная двойная функция с" Boogie Nights."
Если вы выросли, слушая лекарство и стаю чаек и психоделические меха, то «свадебный певец» обязательно поставит ностальгический прыжок в ваш шаг.
Если вы поклонник милого, смехотворного Адама Сэндлера, хорошо.ПолемПолем
Давайте просто скажем, что «свадебный певец» вполне может быть единственным фильмом в последнее время, чтобы заставить меня * хотеть арендовать «Happy Gilmore».