Его поклонники часто говорят, что фильмы Хэл Хартли являются приобретенным вкусом.
действительно .
Несмотря на то, что, возможно, менее опасно, чем стрелки текилы или прыжки с банджи, они требуют не меньшего количества физической выносливости и концентрации.
Я чувствовал себя вознагражденным в конце Генри -дурака;Этот фильм подкрадывается к вам в медленных 139 минутах, я имею в виду крип, и, несмотря на неоднозначность финального выстрела, я оставил совершенно удовлетворенную.
Генри Пиут («Раньше был? e») прибывает в дом Гарбагемана Саймона Грима, утверждает t Ваканная квартира в подвале и почти мгновенно вдохновляет Саймона (Урбаньяка) заняться писательским хенри (Мартин Донован, похожий на Райан),-бывший контакт, некогда великий автор, который был «изгнан и маргинализирован» издательством сообществаИз -за его преступной деятельности.
Поэзия Саймона превращает его в местную сенсацию, поскольку она заставляет немых женщин петь, девочки из школьного возраста в обморок, и члены совета побуждают его к «порнографическому» содержанию.
Тем временем Генри соблазняет обоих Саймона D Эпентная мать (Портер) и незрелая сестра (Sundance Queen Posey) с философской болтовней (которая, по очереди, блестящую и бессмысленную) и хриплой жаждой животных.
Эти истории приводят к кульминации как неизбежных, так и непредсказуемых;Отношения учителя и ученика, сформированные между Генри и Саймоном, в конечном итоге меняются.
Генри Пиут посыпал с помощью Хартли-Иана, Саймон пьет молоко из «Уддерли»;Большой подросток называется «Мир пончиков»;Саймон носит его Гарбагманская униформа повсюду;Стиль редактирования явно эллиптический.ПолемПолем
 (что является ключом к выводу указанной двусмысленности).
Сначала выступления трех лидеров являются абразивными, самосознательно «причудливые»;Вступительные сцены - рутина.
Эти люди растут на вас, потому что они передают искреннюю страсть, веру в себя и потому, что у них есть долгосрочные цели;Генри и Саймон могут выпить много Budweiser и тусоваться на улице, но они не попшат бездельники.
История довольно классическая: репетитор - лучший говорящий, чем дурац, выращенный на книгах;Рэбки Тутина обладает врожденным талантом, о котором только мечтает.
 (оттенки киношколы ...)
Готовый фильм эпичен в своих пропорциях для такой маленькой истории, а последняя треть проверяет терпение, но Генри Пиут жестко, едва ли чрезмерная по своей длине.
Как освежает фильм так долго в 1998 году, полностью посвященный персонажу.
и если я не кивнул, ни один буй Lding взорвался.
Это, седьмая особенность Хартли, созерцает о «художнике»;К счастью, мы никогда не получаем выборки работы Саймона, и это свидетельство актеров и сценарий, который к концу мы можем предположить, какие мысли будут изливаться из ручек этих авторов.