Curdled - это восхитительно темная и остроумная черная комедия, но ее юмор не понравится всем.
Чтобы быть конкретным, позвольте мне привести вам пример.
Знаете ли вы в фантастике, где Жюль и Винсент входят в подробности мозга после того, как Марвин и его голова случайно разлучаются?
Если вы думали, что это было совершенно безвкусно и несмешно, не видите, что скручен.
С другой стороны, если вы обнаружили, что эта последовательность была довольно забавной, у вас есть чувство юмора, на которое нацелено.
Героиня нашего фильма, GA Бриела, которую играет Анжела Джонс, является женщиной, осторожно любопытной в убийстве и серийных убийцах;Она даже хранит альбом из новостных статей.
К счастью для нее, Майами страдает от серийного убийственного буйства - ее альбом становится довольно большой.
Прозвище убийцы в прессе - убийца голубой крови, потому что он охотится на пожилых богатых светских женщин, и его играет Уильям Болдуин (это не спойлер).
Один особенно поразительный м.о.
на убийце синей крови его пиар Открытие для обезглавливания его жертв.
Габриэла смотрит на телевидение однажды, когда она замечает рекламу для фирмы, чья линия работы совершенно настроена на ее интересы.
Она сразу же бросит свою работу и подписывает PFCS, что означает службу пост-фонсической очистки.
Нет очков за угадание того, что они делают.
Ее коллеги из рабочих смущены увлечением Габриэлой убийством;Для них это всего лишь день.
Есть веселая сцена в раздевалке, где они обсуждают, декапита Ted Heads может говорить, и что они скажут.
Партнер Габриэлы, Елена, которую играет Мел Горхам, особенно взволнован увлечением Габриэлой и становится очень расстроенной, когда Габриэла добровольно приводит их к уборке последней сцены убийцы голубой крови - они самые грязные, понимаете, видите ли.
Без ведома их, последняя жертва оставила что -то на сцене, что будет идентифицировать синюю кровь -убийцу, поэтому он также направляется туда.Полем
Сравнение с фантастикой -фантастикой ранее не было Acci Dental - Квентин Тарантино исполнил этот фильм, который начал жизнь как короткометражный фильм, который он видел на кинофестивале.
Очевидно, Тарантино был настолько впечатлен, что помог Брэддоку превратить это в художественный фильм.
Есть и другие параллели - звезда сраженной - Анжела Джонс (высший биллинг отправляется Уильяму Болдуину, но на самом деле Джонс является центральным персонажем), которая, вероятно, наиболее известна своей ролью Эсмерелды Вильялобос, одержимый смертью водителя такси ввымысел .
ТАК Роль была написана специально для Джонса на основе ее аналогичного характера в вышеупомянутом короткометражном фильме «Сквозь младший».
Джонс великолепен в сгустке - она удивительно смешная и сохраняет забавное широко раскрытое наивное любопытство по поводу убийства, не ставя под угрозу невиновность или симпатию своего персонажа.
Она может так много выразить с одним подъемом ее бровей.
Это отличное выступление.
Направление Реба Брэддока чрезвычайно резкое и умное, протягивая грань между черным юмором и неприятным вкусом. Лучшая сцена в фильме - это чрезвычайно забавная последовательность, связанная с Джонсом и танцами - все больше, чем это было бы спойлером.
Вступительная последовательность кредита также является изобретательностью и забавной.
Конечно, невозможно по -настоящему относиться к этому материалу всерьез, но опять же, вы на самом деле не должны - Брэддок знает, что аудитория находится в шутке, и в результате делает ее забавной маленькой шуткой.
Единственным недостатком сжата является то, что он был основан на короткометражном фильме, и это похоже на это;Матери AL просто растянут слишком тонкий, чтобы выполнить время работы длины функции, и некоторые части просто, кажется, тянутся.
В то время как время работы уже составляет короткие 94 минуты, он действительно может потерять двадцать минут или около того, чтобы сделать его лучше.
Кажется, что сгущается, чтобы стать хорошим культовым фильмом для Miramax.
Будет интересно посмотреть, понравится ли это и основной аудитории.