Джарвис Кокер из пульпы однажды сказал, что он писал простых людей после того, как заметил коробки Майка Ли на видео на видео-у него было ощущение, что экономическая депривация становится туристическим опытом для здоровья.
Может быть, это классический случай смещения: легче рассматривать лирику Джарвиса (одержима акриловым и деревянным чипом на стене) как фетишизацию низкой жизни, а не фильмы Ли.
Но стоит напомнить, что хит-интерьеры и пара рабочего класса персонажа S не дает гарантии «подлинности», не говоря уже о хорошем фильме.
Таким образом, это триумф секретов и лжи, что он выходит за рамки жестов сочувствия к простым людям, чтобы исследовать именно то, что значит искать «подлинность» и честность в повседневной жизни.
Следуя ее приемной похороны матери, Гортензия, молодая черная оптометриста, намеревается найти ее родную мать и обеспокоена тем, что она белая.
Это Синтия, фабричный работник, который живет в потертого дома с ее вечно капризной дочерью Роксана.
Младший брат Синтии Морис - успешный фотограф, который не видел свою сестру целую вечность, в основном из -за враждебности своей жены к ней.
Хортенс звонит Синтии, которая изначально раскалывается в слезах и отказывается видеть ее.
Но их взаимно подозрительная встреча в конечном итоге уступает место теплой дружбе.
Синтия приглашает Гортенс прийти на вечеринку, которую проводит Морис.ПолемПолем
Secrets & Lies имеет достаточно просты E В своей основе - как говорит один персонаж: «Лучше всего сказать правду, не так ли?
Таким образом, никто не пострадает.".
Но если фильм доставляет гораздо больше, чем банальное сообщение, это потому, что нам также показано, как тяжело может быть связано с уродливыми истинами, даже когда уклонения и невысказанные жалобы медленно задыхаются нас.
Следовательно, трудности Синтии с признанием (сначала себе, потом для других), что Гортенс - ее дочь.
Одна из ее первых реакций на то, чтобы увидеть Гортенс - искренний де Найл, что она когда-либо "была с черным человеком", до того, как ее захватывает давняя память.
На вечеринке Синтия делает вид, что Гортензия-ее фабричный коллега, приводит ее к еще более запутанной лжи, столь же мучительной, как и смешные.
Маленькая ложь просачивается в каждом углу, как Морис, притворяясь, что он «просто заглядывает», когда посещает Синтию после большого обсуждения.
Работа Мориса как фотографа дает возможность фильма для боковых комментариев по основной теме - грустно выглядящая Невеста, что Морис уговаривает улыбнуться, пара, которая неловко позирует с выдающимся обручальным кольцом и спорит о своих очках.
Одно из самых поразительных изображений - прекрасная женщина с большими шрамами на лице: она говорит, что ей нужна фотография, чтобы выглядеть как можно более плохой », чтобы собрать страховые деньги, но короткая сцена заставляет вас задуматься о том, какая неисчислимая история стоит позадишрамы.
иногда бывают веселые моменты, так как, когда Синтия пытается дать своей дочери нежелательный Совет по контрацепции: «У меня есть голландская кепка, плавающая где -то наверху»;Или, когда Синтия смотрит на свои довольно пешеходные ноги и говорит Роксане: «Если у вас есть это, выставляйте напоказ, я говорю».
В исполнении Бренды Блэтин, Синтия приближается к карикатуре, с ее нервным, несколько разобщенным способом разговоров.
Но она действительно подходит для роли того, кто вдохновляет сочувствие и все же удерживает терпимость окружающих, именно потому, что она О, возможно, нуждающийся в любви.
Действительно, весь актерский состав дает тепло округленные, подробные представления.
Сценарий был разработан отчасти благодаря импровизациям, и слияние актеров, сценария и режиссер показывает лучшее на вечеринке - по -видимому, все говорят одновременно, и все же много тонких наблюдений делается повсюду.
Совсем по -другому, но также используя длинный сингл, сцена Гортензии и первой встречи Синтии в одиноком кафе = 8A достигает трогательного инт. Ансими, тем более для их сдержанности и невысказанных чувств.
Кульминация фильма - со всеми секретами и ложью, наконец, выливалась в откровениях в стиле Ибсена, и все обнимают друг друга - это единственная вещь, которая кажется ложной в этом фильме.
Тем не менее, это фильм, который действительно зарабатывает свой счастливый конец после страданий и репрессий жизни персонажа.
Когда Синтия говорит ближе к концу, это жизнь, инмина?, вы понимаете, что после цинизма его последнего фильма Nak Эд, Ли заново открыл, что жизнь может быть сладкой, без утешительных иллюзий.
Система рейтинга Flying Inkpot: * Подождите видео.
 * * Немного скрипучий, но все же лучше, чем оставаться дома с Готчой!
 * * * Довольно хорошо, приведи друга.
 * * * * Удивительные, мощные вещи.
 * * * * * совершенство.
увидеть это дважды.