American Pie признает холодный, жесткий факт, которого нет в большинстве фильмов: очень сложно получить.
Четыре его девственных героя - Джим (Биггс), хронический мастурбатор, Кев (Николас), который отчаянно хочет разобрать свою подругу (Рейд), Оз (Кляйн), игрок лакросса, чей подход требует некоторой тонкой настройки, и Финч (Эдди Кей.Томас), germphobe (его грубое прозвище весело, но я не испорчу его здесь), который платит однокласснику, чтобы распространять слухи о размере своего м эмбер
Джим, Кев, Оз и Финч посещают среднюю школу в пригородном Мичигане, полном стольких невероятно красивых женщин, неудивительно, что они все время возбуждены.
После вечеринки в доме их хрупкого друга Стифлера (Шонн Уильям Скотт, в самом четком выступлении фильма) оставляет их сексуально неудовлетворенными, квартет заключает договор: «Потерять его» в зависимости от выпускного вечера, выпускной вечер, который всего несколько недельпрочь .
Американский пирог находится в традиции бакалавриата или мести N эрдс
Почти каждый разговор, который эти персонажи вращаются вокруг Макин -Вупи.
Все женщины должны быть оснащены.
 (Задушный музыкальный студент Алисона Ханнигана - единственная запоминающаяся женщина из группы.)
Ситуации изобилуют, которые не поддаются логике, только чтобы пробудить и/или развлечь свою основную аудиторию, мальчики -подростки.
 (Чтобы пробудить: Надя (Шеннон Элизабет) Интернет-стриптиз-неожиданно хриплая (и вина приятная) последовательность.
Для развлечения: похотливая встреча Джима с горячим яблочным пирогом. )
То, что отличает американский пирог от тех грязных восьмидесятых комедий, помимо одержимости телесными жидкостями *, - это актерский состав, который более привлекательно, чем, скажем, только один из парней.
Еще два выдающегося: Кляйн и "SCTV" Eugene Levy.
Во второй раз подряд Кляйн играет добрый спортсмен, после недооцененных выборов Александра Пейна.
Я надеюсь очень скоро увидеть больше этого теплого актера с обезоруживающе честным лицом.
Леви - это MOS Твоя приятное представление, и, действительно, приятно видеть его на большом экране в роли, которая замечательно использует этот выразительный бровь.
American Pie также хочет подражать подростковому щелчкам, которые ваши родители _ Would_ Позвольте вам наблюдать за ростом.
В нем умело используется широкая смесь поп -мелодий, так же, как фильмы Джона Хьюза, и даже пару раз отдает дань уважения клубу завтрака, наиболее очевидно, когда выпускной группа покрывает Simple Mind '«Не ты (забудь обо мне)
Pictur В конечном итоге у E есть здоровое, хотя и обязательное, отношение к безопасному сексу-даже в их самых либидистых главных героях американского пирога, сначала вытащив презерватив.
Кинопроизводители доказывают, что социально ответственная щедрость возможна.
За его знакомство и за его очаровательные лидеры я рекомендую American Pie, но шум на этом фильме заставил меня что -то ожидать.ПолемПолемсвежее.
Что касается нового подросткового кинотеатра, он находится на вершине кучи.
 * Не говорите, что я не предупредил вас о сцене вечеринки.