Титаник так близок к тому, чтобы быть идеальным фильмом, это расстраивает, что это не так.
Фильм, который стоил 200 миллионов долларов+, чтобы заработать и может положить 20th Century Fox в множество финических проблем, если он «утонул» (каламбур), является трудом любви к Кэмерону, который написал и снял фильм.
Мы все знаем, что большой бюджет не означает великий фильм (см. Waterworld (1995)), но Titanic намного превосходит Epic Кевина Косттерса.
Но, к сожалению, Титаник просто пропускает знак шедевра (хотя Это один из лучших фильмов Кэмерона)
Фильм начинается с того, что современные исследователи, которые ищут подготованный Титаник.
Они находят сейф и внутри картины женщины.
Женщина на картинке (старый винлет) говорит исследователям, что картина ее.
Исследователи приглашают ее, и затем она рассказывает свою историю о Титанике.
В воспоминаниях Ди Каприо играет бедного мальчика Джека Доусона, который после победы в покерной игре выигрывает два билета на борт великого корабля Титаник, оставив Ливерпуль к G o в Америку.
Также на корабле - богатая женщина Роуз ДеВитт Букатер (Уинслет), которого заставляют брак брак с мужчиной, которого она не любит вообще, Кэл Хокли (Зейн), чтобы ее семья могла оставаться богатой.
Она чуть не совершает самоубийство на корабле, но Джек приходит на помощь, спасает Роуз, они влюбляются, и Кэл становится ревнивой и в конечном итоге пытается убить их.
Ах да, и корабль погружается.
И это главная проблема с фильмом, и которая мешает ему быть гениальным произведением. История и сценарий (оба от Кэмерона) слабы.
История полна клише-персонажей (жуткий мужчина, на которого должна жениться «Милая девушка», «Бедный мальчик с сердцем», «Застрятельная мать») и бедного диалога (сценарий состоит из множества шуток о том, как победила лодка«Положите, и большая часть диалога довольно простой), это на самом деле позор, так как зрителям приходится сидеть через 3 часа этого фильма.
Без хорошего диалога фильм может стать очень длинным, очень скучным фильмом (например, Camerons владеет Terminator 2, 1992), но, к счастью, есть некоторые искупительные функции, которые делают проблемы истории и диалога просто исчезнуть.
Во -первых, есть направление Кэмерона.
Есть несколько замечательных снимков Титаника, и некоторые умные исчезновения между The Flashback Titanic и разрушенным Титаником.
Но сцены, которые Кэмерон, особенно хорошо, - это сцены катастрофы в конце.
Существует много хаоса и паники, все это очень хорошо сделано Кэмероном.
Это страшное зрелище, watchi Нг тела падают с больших высот в водянистые глубины внизу.
Благодаря направлению Кэмерона, то внимание зрителей удерживается в течение полных 3 часов 15 минут.
Для поддержки режиссера - отличный актерский состав, очень хорошо работая со своими андеррационными персонажами.
Ди Каприо хорош, хотя ему только 16-17 лет.
Его выступление чрезвычайного, но также хорошо воспитанного мальчика превосходно, и у него также есть несколько забавных линий.
Уинслет также великолепен, и ее транспорт От хорошо воспитанной богатой девушки до повстанческой молодых взрослых довольно гладко.
Зейн восхитительно злой, как Кэл, говоря каждую линию с насмешкой и мерцанием глаз.
Аудитория действительно приходит, чтобы ненавидеть его.
Возможно, он играет того же персонажа, который он играет в каждом фильме, в котором он находится (например, Dead Calm, 1988), но он делает это действительно, очень хорошо.
Также заслуживает внимания Кэти Бейтс (Edward Scissorhands, 1990) как громкий американский рот.
Наконец, глазурь на торте «великие вещи» спецэффекты.
Кэмерон - это схема с эффектами (Just Watch Aliens (1988), Terminator 2 и True Lies, 1994), и они очень хорошо используются.
Защиты кораблей потрясающие, хотя цифровой домен, который оказал эффекты, не может оживить человеческое движение слишком хорошо.
Люди, кажется, переходят на «плавно», в них есть что -то странное.
Вы можете сказать, что они были анимированы на компьютере.
Конечно, сцены тонущего корабля потрясающие, с летающими телами Повсюду, и сцена, где корабль расщепляется пополам, следует видеть, чтобы верить.
Титаник - один из немногих фильмов, где эффекты усилили фильм.
Титаник, таким образом, является чудом направления, актерского мастерства и CGI, но не письма и истории.
Опять же, как и большинство фильмов Camerons, редактирование свободно (Кэмерон редактирует себя), и фильм может быть в течение трех часов с еще несколькими порезами.
Титаник, хотя и не крестный отец фильмов, он мог бы быть, это Замечательная попытка создать гениальную работу.
Приятное, страшное и даже грустное, Titanic - это кинотеатр, для которого был изобретен кинотеатр, наполняющий экран невероятными изображениями и нападая на уши с потрясающим звуком.
Превосходный фильм, но, к сожалению, не идеален.
Общий рейтинг = (