Один из способов рассказать, хорош ли фильм или нет, - это длины.
Если фильм составляет всего 90 минут, но кажется 300 минут, то это дерьмо.
Но если фильм длится 2 1/2 часа и чувствует себя как 90 минут, то это превосходно.
Boogie Nights попадает в последнюю категорию.
Режиссер, Андерсон, доставляет забавный, бедный, но иногда насильственный фильм, который пролетает.
Марк Уалберг, а.k.а
Марки Марк играет Эдди Адамс, семнадцатилетнего ребенка с определенным «подарком» в районе Мидрифа. Джек Хорнер (Рейнольдс) - взрослый режиссер, который решает, что Эдди будет отличным в кинофильме для взрослых.
Убежав из дома, Эдди присоединяется к Джеку, меняет свое имя на Дирка Дигглера и начинает снимать эротические фильмы.
В кинобизнесе Дирк встречает целую множество персонажей (которые фильм представляет очень быстро и гладко), таких как Скотти (Филип Сеймур Хоффман), Rollergirl (Graham) Amber (Moore) и Floyd (Phillip Baker Hall) и Little Bill.(Уилли я h.Мэйси) Все персонажи хорошо написаны, хорошо сыграны, и аудитория узнает их довольно хорошо, благодаря отличному сценарию.
Мы узнаем о горе Ambers о том, что не смог бы увидеть своего ребенка из -за развода, тяжелых времен в школе, и жены Little Bills, которая спит со всеми, кроме ее мужа.
Но самое лучшее в отличных ночи буги - это направление Пола Андерсона и письмо.
Направление быстро, захватывающее и никогда не удерживается.
Там а Re Несколько отличных снимков, несколько прекрасных последовательностей в стационарной и портативной камере, а также множество других аккуратных направленных штрихов.
Письмо великолепно, с некоторым умным диалогом, некоторым забавным диалогом, но ни один из диалога не является дерьмом, как большинство голливудских фильмов (такие как «Потерянный мир: Парк Юрского периода» (1997), или Томмороу никогда не умирает (1997).).
Boogie Nights действительно - впечатляющий подвиг направления и письма, на номинации (а иногда и лучше) Квентин Тарантино фильмы «Собаки» (1 (1 (1 992) и фантастика (1994)
Саундтрек также отличный.
Как и American Graffiti (1973), в фильме представлены несколько замечательных старых песен на саундтреке, которые усиливают атмосферу и придают фильму дополнительный подъем.
Кроме того, костюмы великолепны.
Одежда действительно похожа на то, что люди носили в семидесятых и восьмидесятых.
В фильме, хотя и отличный, есть некоторые недостатки.
Во -первых, Уолберг, хотя и отличный, не может делать высоко сцены, которые требуют, чтобы он злился. В обеих сценах, где он должен действовать злым, его актерская игра настолько «отключена», сцена напряженность и гнев потеряны.
Но остальные актеры превосходны.
Берт Рейнольдс великолепен, Джулианна Мур демонстрирует настоящие эмоции, и Уильям Х.Мэйси великолепна (но он всегда есть.)
Однако еще один недостаток в фильме заключается в том, что финал кажется немного привязанным.
Кажется, Андерсон увидел, что фильм идет немного, и ему нужно было быстро завернуть.
Это позор, на самом деле, так как остальная часть фильма набрасывался.
Но они на самом деле маленькие кусочки.
Boogie Nights - отличный фильм.
Превосходное направление, написание, актерское мастерство и музыка, все это сочетают в себе один впечатляющий фильм.
Что бы вы ни делали, не пропустите ночи буги.