В то время как это было частью бывшей Югославии, моя страна, Хорватия, раньше была почти полностью игнорирована западными фильмами в целом.
Слова «Хорватия» и «хорватские» были неслыханными, даже в фильмах, сюжеты которых на самом деле происходили на хорватских местах.
Редким исключением стала «Собаки войны», адаптация бестселлера Фредерика Форсайта Фредерика Форсайта, однако этот редкий случай только добавил оскорбление травмы, упомянув хорватов в самом нелестном контексте.
В одной линии они реферат Эд как куча подлых людей, вероятно, террористов, которые удаляют части желудков торговцев вооружениями, когда они недовольны качеством товаров.
Та же линия также иллюстрирует среду, где происходит фильм - мрачный и жестокий мир тенистого международного соглашения с размытыми границами между бизнесом, политикой и преступностью.
Главный герой фильма Шеннон (Кристофер Уокен) - наемник, который провел лучшие годы своей жизни, ведут многочисленные маленькие войны повсюду Глобус .
Его последняя работа - разведывательная миссия для мощной горнодобывающей корпорации, которая требует информации о политическом климате в западноафриканской нации Зангаро.
Шеннон прибывает в эту страну только для того, чтобы найти репрессивный режим президента Кимбы, кровожадного сумасшедшего, чья жестокость раздавила любую оппозицию и напугала почти всех западных людей.
После того, как Шеннон был арестован и подвергнут пыткам секретной полицией Кимбы, Шеннон покидает страну с помощью британского журналиста Севера (Колин Блейкли). По возвращении к нему снова обращается горнодобывающая компания, но на этот раз они хотят, чтобы он планировал и выполнил переворот против Кимбы.
Шеннон неохотно соглашается и собирает небольшую группу своих выживших друзей наемников, которые начинают тщательную подготовку к еще одной маленькой войне.
То, что отделяет собаки войны от обычных боевиков, особенно тех, которые были сделаны в 1980 -х годах, - это его подлинность, почти близкая к документальному фильму.
это никого не должно удивлять, потому что автор Роман, Фредерик Форсайт, сделал репутацию, смешивая художественную литературу с реальной жизнью, создавая интересные, захватывающие, но очень правдоподобные сюжеты для своих книг.
Эти участки также были ответственны за несколько очень успешных триллеров 1970 -х годов, и один из них, Zinnemman's The Day of the Jackal, теперь считается классикой в этом жанре.
Этот имеет дело с солдатами удачи, древней традицией, которая была воскресена в результате сильных беспорядков 1960 -х и 1970 -х годов и наполнила пустоту, оставленную исчезающим колониальным империи.
В отличие от диких гусей, которые использовали его в качестве предлога для обычного приключения действий, сценарий Джорджа Малко и Гари де Вор (автор, смерть которой в прошлом году стала реальной тайной), является серьезным, и вместо действия уделяется акценту на персонажах и прозаические детали ихработа .
Фильм не пытается романтизировать профессию наемника и прославлять наемников как каких -то супергероев;Они просто показаны как смертельный, но расходной инструмент мощных сил с сомнительным агентом дат
Кристофер Уокен играл во многих фильмах, но очень редко мы можем видеть его в ведущей роли.
Его выступление в этом фильме, возможно, не захватывает дух, но адекватное.
Его общеизвестно безрассудное лицо- идеальная иллюстрация разочарованного, утомленного мира, чье отчуждение от «нормального» образа жизни становится полным, и только оставшийся идеал- это лояльность к сокращающемуся кругу друзей.
Хотя в фильме не хватает способных актеров, в их ролях миниатюрные сравнения w У Уокена, и только Колин Блейкли, как циничный репортер, имеет возможность изобразить своего персонажа.
Тем не менее, те, кто выглядит знакомым лицам, найдут их много в «Собаках войны» - Том Беренгер, Пол Фриман, Джо Бет Уильямс, Виктория Теннант (в краткой камео), и самый большой сюрприз - Эд О'Нил (из славы женатых детей)как неохотный коллега Шеннона.
Это была первая крупная постановка для Джона Ирвина, и это показывает, почему он заработал репутацию способного, но второй CLA Директор СС.
С хорошим сценарием он может снять очень хороший фильм с плохим сценарием, который он может сделать настоящий беспорядок.
К счастью, у собак войны был хороший сценарий.
Направление Ирвина было очень аскетическим, и оно дало фильму почти документальный ощущение.
Единственное отвлечение - драматическая музыка Джеффри Бургона, используемой в неправильных местах.
На финальной сцене битвы, где мы можем увидеть наемники на работе, Ирвин показывает нам, что современная война означает превосходную огневую мощь и тактику, в отличие от Ramboesque Fanta 1980 -х годов. Sies, которые полагаются на супергероев мачо.
К сожалению, сделав Battle Realistic Irvin, сделал его несколько менее привлекательным, а его неряшливое редактирование также не помогло.
Но, несмотря на эти недостатки, этот фильм остается интересным и редким сочетанием боевика и песчаной, реалистичной политической драмы.