Летний сезон фильма 1998 года все еще находится в зачаточном состоянии.
Но после того, как DiaSappointing фильмы, такие как «Годзилла» и «Страх и ненависть в Лас -Вегасе», было бы неплохо посмотреть действительно хороший фильм.
Но я сомневаюсь, что вы могли бы ожидать этого.
Шоу Truman - один из самых уникальных фильмов, которые я когда -либо видел, и оно заслуживает места в списке «Лучшие десятилетия».
Нет никакого способа выделить какой -либо единый компонент этой картины и заявить: «Да, это то, что делает этот фильм великолепным».
смесь Мастерное (и во многих отношениях блестящее) направление Питера Вейра, потрясающая фотография Питера Бизиу и выступление Джима Керри - это то, что делает этот фильм так фантастически.
В каждом выстреле в шоу Truman есть что -то странно красивое.
Это может быть использование цвета или размещения персонажей в кадре, но все в этом фильме выглядит преднамеренным и идеальным.
Керри сделал очень мудрый выбор.
Играя с легким человеком Трумэном Бербанком, он допускает себя достаточно Комната, чтобы быть смешным, и, следовательно, не оттолкнуть своих истинных поклонников, при этом показывает уязвимую и человеческую сторону.
Это сторона, которая отсутствовала почти у каждого главного героя, которого он играл в своих многочисленных коммерческих успехах.
Трумэн Бербанк родился у аудитории за миллионы.
Он был выбран до рождения, чтобы стать в центре 24 -часового телешоу.
Все в его среде контролируется командой техников, возглавляемой режиссером шоу Кристофом (играет Эд Хар RIS).
Все в жизни Трумэна являются актером или дополнительным.
Все за ними наблюдают за миллионами людей по всему миру, люди, которые могут настроиться в любое время дня, чтобы увидеть, что происходит в жизни Трумэна.
Но он единственный человек, который не знает об этом.
Классификация шоу Truman может быть сложной.
Аудитория отреагировала на многие из откровений Трумэна с смехом.
Я не много смеялся во время фильма, потому что я был так эмоционально завернут с персонажем.
тур Вещи, которые заставили зрителей смеяться, давали мне стеклянные глаза, потому что то, что с ним происходило, действительно то, что было сделано с ним, вся его жизнь была неправильной.
Так будет ли это в конечном итоге помечено как комедия?
драма?
Это действительно зависит от аудитории.
Но для меня шоу Трумэна было трогательной, грустной историей о том, как корпорация пойдет, чтобы использовать человеческую жизнь для развлечения других.
Но, прежде всего, шоу Truman было потрясающе красивой картиной с юмором, Сердце и страшный реализм.
Прогнозы Оскара в июне бессмысленны, но если бы шоу Трумэн было выпущено по расписанию на поздней осенью или зиме 1997 года, как первоначально планировалось, Джеймс Кэмерон будет без Оскара.