Быстрый обзор фильма «Счастливый ублюдок»
Проанализируйте это
Как комедия, сфокусированная на толпе?
Что ж, несколько лет назад была маленькая маленькая комедия под названием «Первокурсник», в которой Марлон Брандо снимал в стиле своего знаменитого персонажа Дона Корлеоне, и, недавно, совершенно глупый (в плохом смысле) фильм Мафия!
Не удалось получить шутку.
На этот раз, однако, Warner Bros.Возможно, понял это с анализом этого, фильм, который достигает своих целей больше, чем он mis сесаПолемПолеми
По множеству причин.
История идет так.
Помеяние (Роберт Дениро) обнаруживает, что в последнее время получает несколько панических атак, подпитываемых стрессом на предстоящей встрече по бандитированию и почти смертью после стрельбы.
Именно эти атаки побуждают его нанять психиатра (Билли Кристал), который в основном не хочет брать дело о бандите по двум причинам.
Во -первых, конечно, он бандита, но во -вторых, он пытается выйти замуж и насладиться тихим h Онмун с его женой (Лиза Кудроу) и малыш.
И, конечно же, он не может стоить ни на мгновение, потому что дряхлые бандиты всегда нуждаются в сокращении чего -то, будь то быстрое консультация или анализ мечты.
К счастью, фильм разыгрывается для большого смеха.
Режиссер Гарольд Рамис (который также возглавлял множественность комедии, которая не была наполовину плохая) сохраняет тональный и светлый, даже если его иногда разбрызгивают небольшие драматические моменты (стрельбы не всегда могут быть т. Акен для смеха, вы знаете).
Дениро выполняет некоторые из своих лучших комиксов со времен Короля комедии, издавая несколько схожую работу с его ролью в Goodfellas, но с немного более легким сердцем.
 (Сцена, где он пытается продемонстрировать свой гнев по телефону и терпит неудачу, веселая.)
Кристал играет отличного подходящего человека для персонажа Дениро, поднимая его от таких бомб, как День отца и мой гигант.
Кудроу также жаль, как будущая жена Кристал, которая на грани поломки благодаря присутствию Дениро.
Фильм идеален?
Не совсем, благодаря упрощенному финалу и некоторым слегка потраченным впустую моментам с персонажем, изображенным Чаззом Палминтери (он тоже комический актер, давай, дай ему еще!), Но это приятная шутка, которая позволяет Дениро делать что -то другое другоеНо то же самое для разнообразия, взяв свой драматический акт в новую область комедии.
Престижность Crystal и Kudrow за то, что он не только сделал его шоу.
Линия фильма: Криста L: «Когда вы сказали, что вам нужна семейная терапия, это не та семья, которую я имел в виду!»