Это фильм о секретах, некоторые невиненные, как в тарелке милой маленькой фермы, Фрэнсис Бойд (Эшли).
Другие, которые находятся между супружеской парой, которая влияет на их отношения, например, проблемы бесплодия, влияющие на эту мобильную пару вверх, Джеффри Гейнс (Стивен Рэмси), медицинский исследователь, работающий на крупную корпорацию под названием FEX и стремясь получить патент на его эксперименти стать узнаваемым в его области, и его жена художника Лилиан (Мириам Х. Ealy-Louie), которая неохотно стоит за своим мужем, подавляя свои естественные художественные тенденции, чтобы заставить брак работать.
И, еще другие секреты, которые имеют большее значение для всего мира и смертельны в политическом смысле, науки, проводимая крупными корпорациями, как это было для бизнеса.
Получив летний грант для изучения «химиоэлектрической терапии», Джеффри и его жена надеются, что лето, проведенное вдали от интенсивности большого CIT Y вернет роман, который истощается от их брака и что случайность атмосферы страны даст им больше времени вместе, поскольку их трехлетний брак стал шатким, потому что он больше интересуется своей работой, чем в ней.
Ему хитро удалось сохранить свою работу максимально скрытной, насколько это возможно, запираясь в лаборатории, которая не имеет ее предела, поскольку он тайно ведет эксперименты на крысах и мышах, убеждая ее в том, что он делает Nefit Humanity с возможными новыми методами лечения и лекарствами от болезней.
Его главный аргумент в том, что это то, чего хочет общественность, они не хотят слышать о том, как некоторые животные должны умереть из -за этих экспериментов, они просто хотят преимущества науки.
То, что он изображен как монстр, создающий другого монстра, так же, как был создан Франкенштейн. о маленьком фермере), который представлен красивым и почти совершенным джентльменом Алексом Вайн (Дэвид), молодой эколог, который решает работать на поле, пытаясь заставить фермеров вернуться к органическому земледелию.
Он нанят университетом для контроля опасностей пестицидов и всех химических веществ, которые фермер почти вынужден использовать для выживания в финансовом отношении, поскольку он наносит непоправимый вред для него и потребителя из -за всех рисков для здоровья, связанных с этим новым способомсельское хозяйство , методы, которые только что появились за последние тридцать лет и подталкивают крупные компании для повышения их прибыли.
Третья точка зрения во всем этом - художник, представленная Лилиан, которая указывает, что работа художника показывается на публике и постоянно тщательно изучается: «Почему то же самое не должно быть правдой для ученого?»
Она утверждает, что художник - это сторожевой пейзаж для публики, задаваясь вопросом, что добро или зла в обществе, что -то, что плохая наука полностью у меня. ворчание.
Джеффри, нетерпеливый, чтобы опередить свое исследование, чувствует себя увязшим со стороны бюрократов в его фирме, которые не дают ему трех шимпанзе, на которых он нуждается, чтобы экспериментировать, когда он связывается с одним из более высоких вземол компании, чтобы спорить, но решаетОн не может больше ждать их помощи, поэтому он устанавливает ловушку для животных в сельской местности и ловит Честера, великолепную домашнюю собаку Фрэнсис, собаку, которая так много значит для нее и ее семьи, потому что он спас ее жизнь.
пока в E Field с окровавленной пойманной собакой, уже на заднем сиденье его машины, его заметили Алекс и один из его коллег, и нервно приглашает их на ужин со своей женой, боясь, что Алекс заметит, что он делает, какОн бросается в сторону от области.
На обеденной сцене, которая была, к сожалению, категорически сделана, но, тем не менее В том, что радикальные ученые избегали, так как они стали настолько политически корректными во всем.
Ученые участвуют в рациональном аргументе, подчеркивая их различные точки зрения, в то время как Лилиан реагирует эмоционально, в основном на сторону взгляда Дэвида, но подходит на него под совершенно иным углом.
Как будто актеры были марионетками на струнах, которые контролировал режиссер, и они просто извергали свою генерализованную философию.
что точка зрения директора абсолютно Неужели правильно, не хватает точки.
Дело в том, что персонажи потеряли свое человечество и стали одномерными персонажами.
Джеффри был сравнен с отвратительным монстром, Алекса Вайн был сравнен с его фамилией, тем, кто быстро держится на земле, гарантируя, что растение обладает стабильностью, в то время как Лилиан сравнивала Музу поэзии и искусства, вдохновение для добра и красотыПолем
Алекс проводил много времени вместе с Лилиан, так как эти двое, похоже, разделяют одни и те же взгляды и физически привлекают друг друга, но когда между ними настало время, когда настало время, Лилиан переходит к квартире Алекса.
Джеффри уже с подозрением относится к Алексу и считает его врагом, и брак, кажется, распадается, и все его хитрые хитрости, которые она обладает ееОна останется с ним.
Отношения имеют дезинтеграт Эд, превышающий то, что она просто чувствует себя одинокой.
Собака обнаружила Алекс и ее в плачевном состоянии после того, как Джеффри видит их электрически шокирующим, и благословно, собака умирает.
Единственное, что ей осталось сделать, это выйти из брака, но она также не может ответить на любящий жест Дэвида, чтобы она осталась с ним, вместо этого решив вернуться в город.
Фермер, чья собака подвергалась смерти до смерти, попадает в лабораторию ученых и стучит его в холод, пока он был В середине телефонного разговора с одним из высших средств, который рассказал ему, что все, что ему нужно, в пути.
Что такое прогресс?
Чего можно ожидать от жизни?
Маленький фермер собирается вымерть?
На ответы на эти вопросы лучше всего ответить либо хорошей наукой, либо искусством, которые тесно связаны с американским мироемПреимущество человечества я и мирный путь.
То, что эта работа не может быть тонкой и поляризуется мнениями, не оставляя места для более глубоких аргументов, является позором этого приличного и умного фильма, который так старался сказать, что оно оказалось, но сказал это так громко, не доверяя своей аудиторииЧтобы поймать свое сообщение, не заставляя все казаться таким черным и белым.
Не говоря уже много о вредных тенденциях, в которых входит наука;он, вероятно, сказал слишком много и было бы лучше, если бы его видение было больше поэтический и менее дидактический.
Есть что -то в прослушивании лекции, которая выключает во мне мятежник, так как мне не нравится, когда меня поражают в голове истиной, но предпочитают, чтобы она представляла в той форме, которая приводит к вдохновению или сказал метафорически.
Это не значит, что я нашел фильм без значительных достоинств, который несет в себе его недостатки, его стоило увидеть из -за его визуальных утверждений, хотя они также не были слишком тонкими, они, по крайней мере, были эффективны в обстановке Вне интенсивное настроение, что фильм должен был показать, что в настоящее время происходит умственная война, из тех, кто верит, что один способ верен, а другие, которые отличаются с ними, и что любой, кто нейтрален, должен считаться врагом из -за их безразличияПолем
Ставки в этой экологической борьбе настолько высоки.
Возможно, самым мощным визуальным утверждением в фильме была мертвая корова из пестицидов, показанных в первой сцене.
это был образ, который Лилиан провела свое время на рисование всего SMIT R и имел такой же эффект для нее, как и животное в Гунике, имевшей для него животное.
Оба артиста представляли ужасы, которые человек мог бы сделать против мира, и представляли эту невысказанную боль на лицах животных, чтобы любой, кто хочет действительно увидеть, что происходит, не ошибся, какая сторона забора он или она должны бытьна .
Боль, которую чувствует Лилиан, когда она забывает о своих желаниях воспитать семью, и она смотрит на свою картину коровьи и песни "М. Ake The World уходит, «избавится на заднем плане после того, как она узнала, что прекрасная и любящая собака Фрэнсис была жестоко извлечена из -за ее монстра мужа, все во имя науки, имела грубую силу, которая персонализирует опасностьплохой науки.
Возможно, самый уместный вопрос, который задает фильм, требует ответа, который должен быть решен фермерами и потребителями, которые наиболее попадают в меняющийся мир и его новый способ ведения бизнеса, как станет вопрос, c Наука будет счастлива в браке с искусством?