Просмотрев возмутительные превью для Булворта, это задается вопросом, какой сюжет может позволить Битти уйти с рук, делая эти заявления (на случай, если вы пропустили его, Уоррен Битти играет политика на кампании.
Он говорит черному собранию »... Если вы не можете сократить солодовый ликер и куриные крылышки и отстать от кого -то, кроме бега, который наносит удар его жене, вы никогда не избавитесь от меня».)
Ну, есть такой сюжет, и он очень хорошо работает в этой комедии.
битт Y играет Джей Биллингтон Булворт, давнего сенатора-демократа из Калифорнии.
Фильм открывается на мучительно повторяющемся монтаже последних рекламных роликов Булворта, осуждающих позитивные действия.
Монтаж по иронии судьбы пересекается с фотографиями Мартина Лютера Кинга и Булворта в своей юности, работая с Джеком Кеннеди.
Когда мы, наконец, посмотрели на Булворта, он морочно плачет перед своим телевизором, уходя без еды или спать в течение нескольких дней.
Его кампания вступает в последние выходные руда первичные выборы, но его депрессия зашла слишком далеко, чтобы он заботился.
Сначала он звонит лоббисту из страховой индустрии, чтобы получить взятку - полис страхования жизни в размере 10 миллионов долларов на имя его дочери.
Затем он призывает партнера, чтобы организовать свое собственное убийство.
Его помощник Мерфи (Оливер Платт) не замечает самоубийственного государства Булворта и тащит его до его выступлений.
Булворт навсегда читает свою речь в афро-американской церкви, а затем отвечает на вопросы он аудитория.
Он сильно пострадал от вопросов о его голосовании.
Он пообещал деньги, чтобы помочь восстановить сообщество после беспорядков, и это не появилось.
Поскольку он все равно мертвый человек, он полагает, что правдиво ответит: он, Билл Клинтон и Ньют Гингрич пришли на L.аДля возможности фото.
Они дали некоторые обещания, которые некоторое время улучшили их публичный имидж, а затем рассчитывали на то, что средства массовой информации и общественность в конечном итоге забыли о обещаниях, которые они дали.
Шок и D Возмущение от собрания растет, вопросы продолжают приходить, и он продолжает снимать честные, хотя и уродливые, ответы.
 (Прежде чем я пойду дальше, я хотел бы отличить, что пост Денвер не смог сделать, и именно это характеризует афроамериканцев как солодового ливора, пьющего о. j.
Поклонники не являются частью «правды» Булворта.
Эта линия находится в трейлерах, но ее не следует хвалить, как другие политические признания, которые он делает в фильме.
Когда критики восхваляют Битти за Говоря правдой о политике, эта линия не то, о чем они говорят.)
Опыт освобождает.
Нечего терять, Булворт больше не ограничен тем, что с обеих сторон его рта отрывится общие банальности.
Он может сказать все, что хочет, потому что все равно будет мертв.
Почему бы не сказать людям правду о том, чтобы быть неряшливым политиком - что его купили и оплачивают лоббистами, и что расизм среди населения защищает политиков от того, чтобы быть смол Получить обвинения в классификации?
Откровенность Булворта выигрывает у него трех добровольцев из церкви, один из которых, Никки (Галле Барри), он влюблен.
После этого он чувствует себя так хорошо, что на самом деле что -то ест.
Куриные крылышки, достаточно соответственно.
Булворт опоздает на его встречу с некоторыми руководителями кино студии.
Когда один из них спрашивает, где он стоит на правительственном регулировании рейтингов фильмов и телевидения, Булворт приходит к теме качества снимаемых развлечений.
с так м Uch Money и так много талантливых людей, работающих так усердно, он задается вопросом, почему Голливуд не может сделать качественный продукт.
 (Вы идете, Уоррен!)
Когда они становятся возмущенными и спрашивают, почему он разговаривает с ними, если у него такое низкое мнение о их продукте, он жестоко признает, что это потому, что они богатые евреи.
Той ночью он бросает трех афро-американских добровольцев в их ночном клубе, и он решает пойти с ними.
Он не спит всю ночь, пить, курить горшок, танцевать, влюбиться в Никки, и научиться царапать поворотные столы и рэп.
На следующий день он избегает своей подготовленной речи и вместо этого рэп по сбору средств.
С тех пор, во всех своих политических выступлениях он рвет свою политическую правду.
Его рэп неплохо для белого парня среднего возраста.
Он не очень хорош, но это его первая попытка, по крайней мере, он не смущающе плохой.
Его лоббисты не удивлены, но остальному его избирательному округу, кажется, нравится новый Булворт.
В конце концов, фильм фильма T (помните, он нанял хитового человека?)
Обгоняет политику, что очень плохо.
Время экрана проводится с Булвортом, пытающимся отменить запрос на его убийство, в то время как хитовой человек, кажется, приближается к нему.
Есть даже несколько необоснованных сцен погони, Булворт бежит из своего убийцы.
Эти сцены, возможно, были необходимы для поддержания событий фильма, но он отвлекал и отвлекался от политического разглагольствования Булворта, что было гораздо интереснее, чем в целом, Т, очевидно выглядящий убийца.
Тем не менее, большая часть фильма является оригинальной и очень приятной, и Битти заслуживает большей части кредита за то, что он принес его на экран.
Как рассказ и писатель экрана, он сначала поднялся с хорошей структурой, затем с хорошим диалогом, чтобы поддержать его (Джереми Пиксер написал в соавторстве сценария).
Как актер, он смог убедительно изобразить депрессию Булворта, затем освобождение и возрождение.
Как продюсер (их было еще еще) он смог сохранить фильм бесплатно от М снисходительные формулы Голливуда (за исключением этих непростительных сцен погони).
Кто -то еще, вероятно, мог бы направить, но, так как он был там, какого черта.
Жаль, что вокруг этого нет больше таких фильмов - фильмы, которые решают политическую коррупцию таким образом, чтобы заставлять зрителей уделять больше внимания реальной политике.
В конце концов, большая часть вдохновения для Булворта прямо из новостей.
Просто небольшое восприятие и понимание, и вы можете написать свой собственный BU Lworth Rants.
Только не ожидайте, что будут популярны среди страховых компаний.