Иронично, что лучшие фильмы в истории кино неизменно являются оригинальным режиссером фильма.
Такие фильмы, как инопланетяне, пропасть, дикая группа, бегун для лезвия и терминатор 2, являются яркими примерами целостности режиссера, а затем нарезаны или завязаны студии.
Появление формата DVD обеспечило более доступный способ донести эти оригинальные сокращения для публики и предоставить такие уроды, как я, способность становиться еще более восхищенной продолжением SU Ch Классические фильмы.
DVD -релиз оригинальной международной версии шедевра Luc Besson 1995 года Professional, который известен как L?Во всем мире является ярким примером того, как хороший фильм может стать мгновенной классикой в качестве режиссера.
В течение многих лет я слышал о «международной» версии, доступной только в формате Laserdisc, которая ускользала от меня годами.
Я даже купил игрока Laserdisc у моего дяди Дона за 100 баксов, чтобы просто посмотреть сокращения определенных режиссеров - включая Нг л?на .
Но после бесчисленных поисков в магазинах Laserdisc я никогда не смог бы найти его.
до настоящего времени .
Фильм следует за историей L?В исполнении Джин Рено, профессионального хитового человека для итальянской экипажа толпы, которым управляет Дэнни Айелло.
Он живет по соседству с свирепо независимой 12-летней девочкой по имени Матильда, которую играет тогдашняя новичка Натали Портман, чей отец участвует в наркотиках и кривых полицейских.
Однажды команда полицейских, возглавляемая Гэри Олдманом в чрезвычайном выступлении - убийства Вся ее семья, пока Матильда покупает продукты.
Жалеть ей, л?На скрывает ее в его квартире, когда она возвращается, чтобы спасти свою жизнь.
Матильда узнает о L?на хит -профессии и решает следовать в L?По стопам как «чище».
Затем она влюбляется в него и удается пробудить эмоции в L?На он продолжал заперсь как часть своей профессии.
На данный момент различия в американской версии и международной версии действительно начинаются. Международная версия содержит дополнительные 24 минуты отснятого материала, которая непосредственно относится к отношениям L?На и Матильда, кадры, которые американские цензоры считали «слишком явными».
Я предполагаю, что американские цензуры считают, что определение развития персонажа слишком много для американской аудитории.
Лучшая часть этого дополнительного отснятого материала - это лучшее понимание как Матильды, так и L?Мотивы на более поздних действиях с участием Олдмана и его команды плохих полицейских Полем
Есть даже ранее невидимая камея великого французского актера Жана -Гугеса Англад - звезды королевы Марго, Femme Besson's La Nikita и убийства Зои.
С этими дополнительными сценами заменены, l?Отношения Матильды эмоционально приближаются к фильму и привлекают более сильные связи между персонажами, которые были мутными в американской версии.
Самая ироничная вещь в международной версии фильма - это то, что с включением пропавших сцен, фильм становится В первую очередь тяжелая, эмоциональная драма, перемежающаяся большими сценами в начале и в конце фильма.
Фильм Betters отражает серьезную драму французского кинотеатра, но пронизан пьесами, отражающими жестокость американского кино.
Мой совет всем - выбросить вашу копию профессионала, бросить двадцать баксов и взять этот недавно отреставрированный кинематографический шедевр.
Режиссер/писатель: Люк Бессон Продюсер: Люк Бессон, Клод Бессон в главных ролях: Жан Рено Натали Портман, Гари Олдман, Дэнни Айелло