`О, ведь!
Фелисити Шагвелл - одна шагаделлическая малышка.
Я делаю твою возбужденную?
Женщины -женщины с грудью, которые требуют контроля над оружием.
Все, что напоминает бананы и два шарика мороженого.
Финал с орехами между Mini Me и Остином.
Все эти волосы на теле - настоящий поворот, жаль, что больше ведущих мужчин не носят их на экране.
Все, что смутно напоминает колбасы и яйца.
Жирный ублюдок .
Любовная сцена между Felicity и Fat Bastard, которая переопределяет пол.
неправильно Ли подразумевает сцену любви в палатке, которая переопределяет анальный секс.
Любовная сцена между Остином и Иваной Гумпалот, которая переосмысливает шахмат и оральный секс.
Любовная сцена между доктором.Зло и Фрау Фарбиссина, которая переопределяет странный секс.
Любовь между Остином и Фелиситией, которого не происходит, потому что его моджо пропал.
Отношения между доктором злом, самим собой и мини -министром, которые переосмысливают сольную любовную связь.
Уникальные отношения между доктором Зелом и его сыном Скоттом www.компонентмолния Это многое говорит о наших отношениях с нашими детьми в наши дни.
Обращите, Джонни, Ричард, Дик и т. Д.'
Этот фильм такой же глупый и сумасшедший, как и первый.
Есть моменты, которые сделают ваши больные, которые, вероятно, лучше всего забыты, но в целом Майк Майерс пересмотрел то, что значит быть международным шпионом и ведущим человеком.