Этот британский импорт следует за (неверными) приключениями группы героина безумной шотландской молодежи.
Существует Марк Рентон (который рассказывает), Spud (The Dimple One) Bick Boy (навязчивая Шон Коннери) и Бегби (навязчивая насилие).
Приводимый в питание от максимальной скорости, но не саундтрека на высшем уровне (Iggy Pop, Sleeper, Elastica, Lou Reed ...) Фильм следует за Рентоном, который становится чистым, возвращается в героин и снова становится чистым.
Некоторые из остроумий в этом фильме Sharp и Fulp-Fiction-Esqu E, а некоторые просто тупые и тупые грубые (простыня) и глупые (пистолет BB), хотя фильм начинается с комической ноты, он занимает резкий термин в середине и становится почти удручающим.
Фильм основан на валлийском романе Ирвинга с тем же названием.
Я могу честно сказать, что это один из лучших фильмов, которые я когда -либо видел.
Это неясный драгоценный камень, который был затенен в США такими фильмами, как миссия невозможна и ID4.
Фильм трудно следовать с тяжелым ACC Актеры.
Это очень оригинальный фильм, насколько фильмы сегодня.
Это определенно заслуживает нескольких просмотров (отчасти из -за сленга и акцентов) Джереми Деннисон MR.Orange@CenturyInter.сеть