Возможно, в самом ожидаемом фильме в этом столетии Джордж Лукас получил очень смешанную реакцию на верного блокбастера.
Несмотря на то, что сценарий и сюжет немного разочаровывают, весь фильм в целом можно считать вехой в техническом совершенстве, в отделе звука и спецэффектов.
С точки зрения персонажей, безусловно, самым выдающимся и интересным является королева Амидала (Натали Портман), чья зрелая производительность намного превышает ее тендер 14 лет.
она это один ?Горячая, детка, которая определяет правду?Женское руководство '.
У нее не только присутствие, но и знает, как взять на себя командование ситуацией и спасти свою планету от разрушения.
Нет, благодаря рыцарям джедаев, которые, хотя и возглавляли силу, не хватает лидерских качеств с точки зрения придумывания плана, чтобы что -либо сделать.
Молодой Оби-Ван Кеноби (Эван МакГрегор), у которого в каждой сцене плохой день волос, в конце концов убьет плохого парня, но не хватает любовного интереса, чтобы сделать его желательным героем.
в Факт все рыцарь -джедаев немного бесполые - в силе должно быть что -то, что делает их всеми отшельниками и одиночками.
Я имею в виду, было бы интересно увидеть девушку Йоды для разнообразия, если у него есть ее.
Не намного лучше, это Qui-Gon Jinn (Лиам Нисон), который в основном выводит, и имеет лучшие волосы, чем Obi-Wan, но только чтобы найти молодого Анакина Скайуокера и совершить самую большую ошибку в его жизни.
Также увлекательно Джордж Лукас?теория Metoclorian, которая утверждает, что микроорганис MS живет в наших клетках и связывает нас с тканью вселенной.
И именно высокие концентрации этих организмов у человека делают их особенно сильными в силе.
Более женственными являются претензии на безупречную концепцию Дарта Вейдера, без сомнения, концепция, украденная из христианской веры, за исключением того, что не будет Рождества, чтобы отпраздновать рождение этого темного эмиссара Силы.
В целом опыт, который нельзя пропустить из -за того факта, что это P Редаксор почти командует просмотром этого неполноценного преемника.
Непременно не вершина явлений «Звездных войн», а адекватное дополнение к клану.
Остерегайтесь следующего, это должна быть одна парная встреча между королевой Амидалой и Анакином Скайуокером - кто, как я считаю, должен изобразить?Леонардо Дикаприо .