Октябрьское небо-редкая странность в кино: самопровозглашенный «вдохновляющий» фильм, который на самом деле вдохновляет!
Основатель, основанная на автобиографической книге Гомера Хикма, Rocket Boys, October Sky рассказывает о борьбе четырех мальчиков, достигших своей мечты.
Это 1957 год, и для мальчиков Коалвуд, Западная Вирджиния, нет большой надежды на радужное будущее.
Coalwood - это угольный городской город, и, за исключением немногих счастливчиков, которым удается сбежать на футбольной стипендии, большинство мальчиков Coalwood - это судьба Эд, чтобы работать в шахте.
Но в октябре 1957 года происходит событие, которое зажимает одного мальчика, чтобы мечтать.
Запуск советского спутника Sputnik ставит Гомера Хикмама (Джейк Джилленхол), чтобы мечтать о будущем ракетического и космических путешествий.
Конечно, родители Гомера (Крис Купер и Натали Потенданда) не совсем уверены, что делать с необычными интересами их сына.
Гомер получает свое сильное ободрение от мисс Райли (Лора Дерн), учителя в своей школе, которая также сообщает ему о Scholarsh IPS предложил победителям национальной научной ярмарки.
И вот, со звездами в его глазах и мыслями о стипендиях в его голове, Гомер заручится помощи трех других мальчиков (Уильям Ли Скотт, Чад Линдберг и Крис Оуэн) и начинает строить ракету.
Но есть ли эти четыре мальчики из -за дерева даже малейшую надежду избежать своей судьбы?
Есть много, что могло бы пойти не так с октябрьским небом.
Почти каждая последовательность флиртует с тем, что становится сиропонизированным и клише.
Однако Миракуло Удачно, октябрьское небо избегает почти всех этих подводных камней, делая точные правые движения в точное правильное время.
Появляется фильм, который умудряется быть мощным и движущимся, не проскользнув в газовую дымку ностальгии и не скользя по склону сахарства.
Джейк Джилленхол является выдающимся как ребенок в центре этого фильма.
> С самого начала фильма он сразу же приятен и никогда не кажется слишком банальным или мозговым, чтобы оттолкнуть аудиторию.
К сожалению, пока октябрьское небо Сосредоточится на Гомере, остальные трое детей получают короткий конец палки.
Они остаются чуть больше, чем заполнители, читающие «Вставка друга здесь».
Из взрослых в фильме Крис Купер - самый полностью реализованный персонаж.
Фильм никогда не рисует его как просто злодейского родителя, стоящего на пути мечты своего ребенка, но вместо этого показывает многократный портрет человека, который хочет лучшего для своей семьи и города, но слишком упрямый, чтобы понять, что это такое.
Режиссер Джо Джонсон Заслуживает большой заслуги за успешную навигацию по многим препятствиям в том, что октябрьский неба удастся уклоняться.
Тем не менее, есть еще несколько случаев, когда он позволяет вещам заходить всего на шаг слишком далеко.
Сцены, которые были естественными и вдохновляющими, начинают стать надуманными и искусственными.
Тем не менее, эти провалы минимальны, и Джонсон быстро направляет фильм на курс.
Проблема со многими так называемыми «поднимающими» фильмами заключается в том, что они пытаются заставить свое медицину доброту вниз овсяной
Октябрьский Sky никогда не прибегает к этому уровню, и все же удается стать по -настоящему вдохновляющим фильмом исключительно по существу.