Возможно, вы не слышали о Лукасе, или, если у вас есть, вы можете не думать об этом.
Вероятно, потому, что в нем играет главное роль Кори Хаим, или, может быть, потому, что речь идет о маленьком гике, который собирает насекомых, или, может быть, потому, что в нем не есть скользкие одностроители или альбомы саундтрека на чарте, которые были почти требованием для подростковых фильмов в 80-х годах.
Тем не менее, вы пропустили настоящий мастер, лучший фильм 1986 года и лучший фильм о жизни подростков.
Кори Хаим звезд как l UCAS Bligh, крошечный 14 -летний ребенок с грязными волосами, толстыми очками и интересом к насекомым и другой жизни на открытом воздухе.
Однажды он заходит в теннисные корты и видит, что для него должно быть ангелом.
Ее зовут Мэгги, 16 -летняя, которая, безусловно, красота, с прекрасными рыжими волосами и сладким, невинным цветом лица.
Мэгги, кажется, немного обеспокоена этим маленьким ребенком, наблюдающим за ней, но каким -то образом он ее интересует, и вскоре они разговаривают и узнают друг друга.
они постепенно Станьте хорошими друзьями, и проведите лето вместе, делая разные вещи, такие как изучение насекомых (а именно саранча, которые выходят из -за того, что каждый раз каждые 17 лет), играя в теннис и слушать симфонический оркестр через обложку люка.
Лукас, очевидно, влюблен в Мэгги, и, хотя она очарована им, ясно, что она никогда не сочтет его чем -то большим, чем очень хорошим другом.
Однако это не ясно для Лукаса.
Он все еще верит, что Мэгги - его вторая половина, и Он боится надвигающегося начала школы, потому что знает, что должно произойти.
Вскоре мы узнаем, почему в болезненной сцене, где Лукас унижен Джоками во время митинга.
Они бросают его на сцену, прямо перед его любимой Мэгги.
Удивительно, но он поворачивает столы на спортсменах с некоторыми клоунами, но он заходит слишком далеко и смущен перед всей школой.
Следующая сцена блестящая.
Мэгги следует за Лукасом за пределами ралли.
Она пытается тала К ему, как будто ничего не произошло.
Он возвращается против нее, жестоким несправедливым образом.
В меньших фильмах это превратилось бы в конфронтацию между двумя персонажами.
Но Мэгги написана умнее, чем это.
Она понимает, что чувствует Лукас, и точно знает, что сказать, чтобы утешить его.
Далее мы познакомимся с другим великим персонажем по имени Каппи (Чарли Шин).
Он Jock с типичной подругой болельщика.
Что интересно в нем, так это то, что он остается R Лукас и защищает его от других спортсменов.
Конечно, любой, у кого есть мозг, может сказать, что произойдет дальше.
Каппи вызовет конфликт в отношениях Мэгги и Лукаса.
Это начинается с классической сцены в школьной прачечной, когда Каппи и Мэгги одиноки.
Ей было поручено показать ему, как управлять стиральной машиной/сушилкой, чтобы он мог чистить рубашку.
Мэгги очарована нежным поведением Каппи, не говоря уже о его теле без рубашки.
Эта сцена такая нежная и милая , но в Каппи все еще есть девушка, не позволяя ни один из них вести себя на своих желаниях.
Отчаянно пытаясь проколоть напряжение, Каппи начинает бить баскетбольные мячи по комнате.
Вскоре Каппи разорет со своей девушкой (в фильмах только на подпунктах).
Лукас, наконец, выясняет, что происходит, когда он пытается поднять Мэгги для танца.
Это заставляет его предпринять серьезные действия, чтобы доказать себя Мэгги и себе, например, попробовать футбольную команду. Последняя треть фильма вращается вокруг этой попытки.
Хотя идея кажется клише, то, как она выполняется, нет.
В течение последних полчаса есть много сюрпризов, которые привели к финалу, настолько эмоционально вовлеченном в него, должно сделать самые бессердечные из циников.
Запоминающаяся партитура Дэйва Грусина, сыгранная в «Идеальные моменты», безусловно, помогает.
Лукас наполнен отличными выступлениями.
Забудьте все, что вы знаете о Кори Хаим.
Еще в 1986 году у него был талант, и это Доказано здесь, поскольку он обеспечивает идеальное полностью трехмерное представление, наполненное гневом, юмором и болью.
Керри Грин очень привлекательна, как Мэгги, показывая нам, почему она так заботится о Лукасе и почему его так привлекают ее.
Каппи Шина почти слишком хороша, чтобы быть правдой, но Шин делает его оправданным, особенно когда он объясняет причину, по которой он защищает Лукаса.
Есть и другие замечательные второстепенные персонажи, такие как Бен Циро Попитти, друг Лукаса, чей миниатюрный рост делает n Не означает, что он возьмет дерьмо от спортсменов.
Также в нескольких ключевых сценах - Вайнона Райдер в роли Рины, девушка, которая восхищается Лукасом издалека.
Когда люди говорят о великих подростковых фильмах 80 -х, вы слышите, как Джона Хьюза и Джона Хьюза.
Лукас, кажется, потерян среди толпы своей так называемой классики.
Но, надеюсь, как и с Хизерсом и что -нибудь сказать, Лукас может начать находить собственные верные последователи и помочь людям понять, что в 80 -х годах было нечто большее, чем Энтони Мичэй Л. Холл и Молли Рингвальд.
Это заслуживает большего, но я не хочу быть жадным.