Феликс (Сами Боаджила, «Осада») живет довольной жизнью со своим парнем Даниэлем (Пьер-Луп Раджот) в маленьком городе Диппе на севере Франции.
Когда он уволен от своей работы, обнаружив адрес отца, который бросил его до его рождения, он решает поехать на Марсель на юге, чтобы найти человека, которого он никогда не встречал в «Приключениях Феликса».
Писатели/режиссеры Оливье Гукастел и Жак Мартино дебютировали с музыкальной комедией "Джин ne и идеальный парень, «охватывая этот обычно американский жанр.
Их второе усилие «Приключения Феликса» снова заимствует из Америки рассказ о молодом человеке, который отправляется в путь, чтобы найти себя.
Феликс доволен своей жизнью в Дейппе, но когда паромная компания, которую он работает, падает на жертву экономики Чуннела, он не работает и находится на свободных концах.
Когда он проходит через документы своей покойной матери, он узнает, что отец, которого он никогда не знал, живет в Марселе, Хунд Красные мили отсюда.
Феликс принимает решение о том, чтобы отправиться на юг, собирает запас «коктейлей» для своего вируса ВИЧ, целует Даниэля прощания и отправляется пешком.
Он отказывается использовать поезда и хочет избежать больших городов, поскольку он автостопляет по всей Франции, чтобы найти свою судьбу.
Попутно, серия случайных встреч с различными незнакомцами учит Феликса, что семья не всегда состоит из крови.
На дороге он стал свидетелем ограбления, связанной с гонкой, которая превращается в М Urder и, испуганный за его собственную безопасность, убегает, не сказав полиции.
Следуя этому мучительному опыту, у него есть первая случайная встреча, которая начинает бессознательное строительство его идеальной семьи.
Его путешествие приводит его в Руан, и в первом разделе «Моего младшего брата» фильма «Мой младший брат», где он встречает Жюля, молодого студента -искусств, который становится пораженным с Феликс.
Они крадут машину и развивают целомудную братскую привязанность, прежде чем Феликс должен двигаться дальше.
Затем он встречает пожилых людей Матильда (Патачу), в главе под названием «Моя бабушка», и вскоре узнает, что у нее тоже нравится та же самая телевизионная мыльная опера, к которой Феликс пристрастился.
Она хочет, чтобы он остался с ней, но он должен продолжить, чтобы найти своего отца.
В самой слабой главе дорожной поездки Феликса под названием «Мой двоюродный брат» он встречает железнодорожного работника (Филипп Гарзиано) и имеет короткую сексуальную встречу, прежде чем отправиться, еще раз, к Марселя.
Далее он помогает застрятельному парню Y -автомобилист, Изабель (Ариан Аскарид) и поглощают с ней и ее тремя детьми (каждая с разным папой) в последовательности под названием «Моя сестра».
Он разорван внутренней суматохой, когда не ходил в полицию об убийстве, которое он был свидетелем, и Изабель утешает его, как и сестра.
На последнем этапе путешествия под названием «Мой отец» он встречает пожилого человека, рыбака (Морис Беничу), который просвещает его о реальных фактах жизни и семьи, пока они летают Феликс Ки К.И. Те, как отец и сын.
 «Приключения Феликса» имеет несколько вещей, которые делают это, когда мы следуем за Феликсом в его путешествии открытия.
Прежде всего, это очаровательное выступление Сами Боаджила в роли Феликс.
Он приятный парень, сражающийся с ВИЧ с дозами «коктейлей», и освещает экран, когда он делает долгую прогулку, часто танцуя и песня, чтобы найти своего отца и себя.
Когда он встречается с каждым членом своей новой семьи, обещая каждому, что он отправит По Stcard Когда он прибывает в свой конечный пункт назначения, он становится немного более духовно и эмоционально.
Bouajila делает потрясающую работу, держась в центре внимания на экране.
Актеры персонажей, составляющих вновь обретенную семью Феликса, почти так же очаровательны, как и звезда, каждый по-своему.
Патачу, особенно, замечательный как бабушка и родственный дух для Феликса.
Аскарид, вместе со своими детьми, дает перфу, которая действительно заставляет вас думать о ней как о сестре, что Молодой человек никогда не было.
Только главе «двоюродного брата» не хватает эмоциональной глубины остальных и ощущается как небрежное дополнение к «семье» Феликса.
 «Приключения Феликса» не изобретают дорожный фильм, но он дает харизматическое рассказ о путешествии молодого человека, чтобы найти себя, и, к его удивлению, его открытие резко отличается от того, что он ожидал в начале.
Помогает тем, что кинематографист Маттиу Пуарот-делпеч от хрустящего линзирования комплиментов истории идеальной В роли Феликса движется через французскую сельскую местность.
Я даю ему B+.