[Обратите внимание, что последствия направлены на Rec.искусствокино .текущие пленки и рек.искусствокино .Звездный путь .текущий
Только не для рек.искусствоSF.кино .
-Модератор]
Star Trek: Первый контакт с обзором фильма Майкла Декины Copyright 1996 Майкл Декина
Star Trek: первый контакт (PG-13) Любой, кто знаком с серией фильмов Star Trek, знает о «ровном узоре»-четные выпуски серии хороши, в то время как нечетные номеры-это, ну, ну, ну,не так хорошо, как хотелось бы .
Т Узор продолжается с новым Star Trek: First Contact, энергичным научно-фантастическим приключением, которое (по совпадению?)-это восьмая запись в чрезвычайно популярной серии.
В этом первом обращении с участием только актеров из покойного Star Trek: телевизионного сериала следующего поколения капитан Жан-Люк Пикард (Патрик Стюарт) и остальная часть команды 24-го века звездного предприятия-Командер Уилл (Уилл Рикер (Джонатан Фрейк, который также направил), Android Lt.cmdr.
Данные (Brent S Piner), Lt.cmdr.
Geordi Laforge (Levar Burton), Lt.cmdr.
Ворф (Майкл Дорн), доктор.Беверли Крадер (Гейтс Макфадден) и советника Динна Трой (Марина Сиртис)-возвращаются к Земле 21-го века, когда вступают в битву с Боргом, расой кибернетических существ, которые разделяют коллективный разум с Королевой Борг (Алиса Криг).
Борг намерен изменить историю и ассимилировать все человечество в свою расу-начало с экипажей предприятия и 21-го цента. Ури Стоувей (Алфри Вудард).
Это интересная сюжетная линия, которая наверняка будет загипнотизировать треккеров повсюду и привлекать всех остальных, но, к сожалению, она составляет только половину сценария Star Trek Brannon Braga и Ronald D.Мур.
Другая половина титула-сначала контакт-применяет сюжет, который происходит на Земле 21-го века, где Райкер, Трой и Лафордж встречаются с легендарным ученым Зефрам Кокран (Джеймс Кромвель), который собирается отправиться на первоеСкорость деформации f Свет в истории человечества, который непосредственно приводит к первому контакту с инопланетянами.
Хотя эта история связана с основным сюжетом и в конце концов окупается интересно, она далеко не так увлекательно, как сражения Борга на предприятии.
Не помогает, это утомительный персонаж Кокрана, эксцентричный, чей пьяный штик начинается смешно, но через некоторое время становится слишком одним нотом.
В конце концов, однако, первый контактный сюжет не отвлекает от удовольствия от t Он снимается в целом.
История является типичной научной фантазией, но убеждением в актере, в частности, всегда феноменального Стюарта, вы верите и заботитесь.
Фрэкс, делая свой режиссерский дебют, поддерживает действие быстро катиться и доставляет боевые товары, даже увеличивая насилие на ступеньку (это первый фильм, который имеет рейтинг PG-13), чтобы получить более широкий эффект.
ST: FC имеет больший бюджет, чем последний поход, средние поколения Star Trek, и это определение Тэли показывает на экране-производственный дизайн и особенно визуальные эффекты и эффекты макияжа являются выдающимися (в частности, с участием королевы Борга).
Braga и Moore, в основном Sharp Script, будут порадовать как преданных, так и остальных;Ссылки на сюжетную линию Borg в сериале «Непрерывность с предыдущим фильмом» (т. д.
Продолжающаяся сага о чипе эмоций данных) и мимолетный Star Trek: Voyager Crossover заставит треккеров визжать с восторгом, но такие моменты сделаны EAS Ily доступен для тех, кто менее знаком с мифы.
Paramount, как сообщается, беспокоился о оставшейся силе своей франшизы Trek, а актерский состав следующего поколения теперь несет руль.
Основываясь на интересном успехе, который является Star Trek: First Contact, я бы сказал, что студии не о чем беспокоиться (по крайней мере, до тех пор, пока этот актерский состав не уйдет в отставку и экипаж Wan Star Trek: Deep Space Nine вступает во владение ...)Полем