«Вы пойдете по Тарзану, потому что это веселее, чем ствол обезьян!»
Хорошо, есть цитата на случай, если Дисней захочет поставить что -то в свои объявления для фильма.
Последняя анимационная функция Диснея с самого начала бросает нас прямо в действие, пропуская обычную основную последовательность заголовков и ставит нас на качание волн в качестве маленькой семьи, пытающихся сбежать с тонущего корабля.
отец, мать и младенец каким -то образом добираются до берега среди воодушевляющей песни Фила Коллинза и Вскоре построил домик на дереве, который произведет впечатление на швейцарскую семью Робинсона.
Это удивительно, то, что вы можете сделать, когда работаете со саундтреком.
Прежде чем вы это узнаете, неудачный набор обстоятельств положил ребенка в руки Калы (Гленн Клоуз), обезьяны -матери, которая недавно потеряла своего ребенка у хищного леопарда.
Против желаний своего партнера и лидера семьи Керчак (Лэнс Хенриксен), она считает младенца как своего собственного.
Тарзан не столько история о человеческом бое Вы выживают в африканских джунглях, так как речь идет о том, кто на самом деле не вписывается ни в человечество, ни в дикую природу.
Большая часть молодой жизни Тарзана тратится, пытаясь стать одной из обезьян в глазах его сверстников и его «отца», что иногда доставляет ему неприятности, независимо от того, насколько благосклонны его попытки.
Все, что он ищет, - это принятие, возможно, цель, которую легко идентифицируют молодые зрители, но та, которая будет правдой со многими взрослыми.
Когда вы действительно думаете об этом, эта история FI TS прямо в формулу Диснея изгоя, который в конце концов одержал победу.
Посмотрите на прошлые анимационные функции Диснея, и вы увидите тенденцию.
Взросление, Тарзан (озвученный Алексом д. Линца в детстве, и Тони Голдвин как взрослый) имеет пару друзей.
Один из них - обезьяна по имени Терк (Рози О'Доннелл), а другой - параноидальная ипохондрия слона по имени Тантор (Уэйн Найт).
Оба предоставляют необходимое комическое облегчение (Тимон и Помба из короля льва немедленно приходят Нам) и выполнять обычные химинки, предписанные плесенью Диснея.
Я начинаю думать, что каждый может написать сценарий для одного из этих фильмов.
Просто заполните пробелы!
видишь ?
 «Теперь у нас должна быть пара Zany Friends для героя вне героя, которые могут привести его в вред, но прикрыть его или прийти на его помощь, когда ему это нужно.
У нас уже была рыба и краб, и у нас была свеча и чайник, джинн и собака, несколько каменных статуй.ПолемПолемПолемиметь
У нас была обезьяна А слон еще?
Ну, вот и мы!"
Конечно, где -то вдоль линии должна быть романтика, поэтому Джейн (Минни Драйвер) представлена примерно на полпути.
Вместе с отцом доктором.Портер (Найджел Хоторн) и охотник за крупной игрой Клэйтон (Брайан Бладен), Джейн находится в экспедиции, чтобы найти и изучить дикие горилл в Африке.
Она обнаруживает, что человек, поднятый обезьянами, почти сразу же очарован, и вскоре разделяет забавную версию обязательного «ты Тарц и сцена я Джейн.
К счастью, это не точные слова.
Тем не менее, я обнаружил, что отвлекает, что Тарзан идет «Ох -о, ох -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э экспозиционного голоса с идеальной дикцией.
Как он говорит свое имя другой обезьяне?
 "Ооо, ээ - Тарзан - Э -Э -э -э -э -э -э -э?"
Что ж, независимо от моей придирчивой природы, роман на самом деле работает как может только роман, роман, но на какой -то причине, но по какой -то причине довольно правдоподобно.
Но эй, Тарзан молодой взрослый. Как вы думаете, он встречался с несколькими обезьянами, прежде чем встретиться с Джейн?
Разве это не незаконно в большинстве стран?
Ну что ж .
Я не думаю, что Дисней больше будет использовать мою цитату.
Тарзан уходит от обычной функции Диснея тем, что этот не мюзикл.
Есть много музыки, чтобы быть уверенным, но не одна песня персонажа за полтора часа времени.
Вместо этого мы получаем больше концерта Фила Коллинза, поскольку не менее пяти его оригинальных песен используются в качестве материала для интерлюдии. Это на самом деле не плохо, так как песни очень высокоэнергетические и запоминающиеся (я обнаружил, что пою один в себе большую часть следующего дня);Это просто по -другому.
Сделайте себе одолжение и посмотрите этот фильм в театре с хорошей звуковой системой, потому что музыка будет удивительно хорошо и по -настоящему улучшит фильм.
С каждой новой функцией Disney Animation становится еще лучше.
не обязательно по скачкам и границам, но так как они выпускают новый фильм каждый год, постоянный уровень Улучшение очевидно, и это определенно показывает в Тарзане.
Есть несколько сцен, где анимация достигает почти 3-D эффекта, и несколько сцен, в которых Тарзан, движущийся через деревья, абсолютно головокруживает.
То, как он скользит по конечностям и стволам деревьев, очень напоминает скейтбординг и маневры на роликах, и заставило меня думать, что это не просто Тарзан, это «крайний Тарзан».
Тем не менее, у Тарзана, похоже, нет того, что я называю «сценой люстры». Это единственная сцена, в которой аниматоры решили посвятить чрезмерное количество усилий, используя процесс с помощью компьютера, который делает анимацию абсолютно захватывающей дух.
Не более чем на несколько секунд, это была подпись почти каждой анимированной функции Диснея со времен Красоты и Зверя, в которой люстра бальных залов замка была оформлена в потрясающих деталях.
Как обычно, голосовой талант задумчиво загадывает, убедительно заставляет вас поверить в убеждения оживления. D персонажи.
Однако единственным плохим выбором в кастинге была Рози О'Доннелл.
Выйдя в фильм, я не знал, что она даже частью этого, но когда Терк начал говорить, я немедленно узнал ее голос.
Ее выступление было в порядке, но через остальную часть фильма я продолжал думать: «Это не мальчик, это Рози О'Доннелл».
отвлекать, если не сказать больше.
Я признаю, что никогда не читал историю Эдгара Райса Берроуза «Тарзан из обезьян», поэтому я не мог сказать вам, как правда этот фильм Тейс в книгу.
Но если вы не пурист, у вас должно быть мало возражений против этого фильма.
С солидными выступлениями, действием, приключениями, небольшим количеством романтики и отличной музыкой и анимацией Тарзан должен обратиться к детям и ребенку во всех нас.
Примечание: когда я написал свой обзор Mulan год назад, я ушел на рекламные и мерчендайзинги, распространенные с выпуском анимационной функции Disney.
На этот раз я просто скажу, что вчера я пошел в McDonald's, чтобы относиться к MySe LF до Макфлюрри, а Тарзан был на чашке.
'достаточно .