Удовлетворяя успех британского юмора в киноиндустрии с такими, как полу-драматические обязательства, и почти фарс, рыба под названием Ванда, «Полный Монти»-это один из фильмов, в результате которого была глубина первого и величину юмора последнего.
Фильм начинается с рассказанного документального ролика, показывающего улучшающиеся экономические и живые стандарты Шеффилда в 60 -х годах, а затем подходит к суровой реальности настоящего.
Шеффилд стал чем-то вроде полуслены с единственной Видимое увеличение чего-либо было количеством увольнений из стальных факторий;некогда процветающая отрасль.
Газ (Карлайл) проводит большую часть своего времени в клубе работников, своего рода местом, где безработные люди сидят, чтобы ждать предложений по работе.
Он и его «пухлый» друг Дейв (Адди), а также их бывший бригадир Джеральд (Уилкинсон) сидели в клубе в течение нескольких месяцев без какого -либо «призыв к службе».
То, что, по -видимому, было просто трудным временем для Газ, внезапно превратилось в себя в Отчаяние, когда он не может позволить себе 700 фунтов денег, поддерживающих ребенка, своей бывшей жене.
Внезапно оказавшись столкнувшимся с возможностью потери опеки над своим сыном, он продолжает придумать предприимчивую дикую сторону, чтобы получить деньги, которые он отчаянно требует.
У Дэйва и Джеральда тоже есть свои проблемы.
Помимо отсутствия работы, Дейв также столкнулся с паранойей его жены, оставив его из -за его нынешнего финансового состояния, а также его появления «Пламп», в то время как Джеральд любит пчелу n изменяет своей жене, не рассказывая ей о его увольнении целых 6 месяцев, оставив дом для «работы», когда он на самом деле был давним членом рабочего клуба.
Там у нас это есть;Люди с реальными проблемами и не очень практическим решением для них.
Газе удается получить поддержку от них, и, конечно же, им удалось заставить несколько других бедных безработных, чтобы присоединиться к их кляп: выполнить полосовый акт в местном пабе.
по собственным словам Газа, глядя на добавление для Стрип-акта FEA Тьюринговый Хунки «красивые» мужчины, «если женщины готовы заплатить за это, они также уверены, что заплатят за реальных».
Полный Монти очень прост по своей природе, а не следом амбициозен.
Это маленький фильм, который углубляется в жесткой реальности безработицы и отчаяния, к которому он ведет людей.
Это также очень легкий фильм, который можно посмотреть, несмотря на тему, в которой он углубляется, потому что в нем много человеческих факторов.
Никогда на этот раз не пытался быть манипулятивным вообще, полный Монти был верен себе полностью.
В то время как уровень веселья этого фильма неожиданно выросли, аудитория обнаружит, что они ни в коем случае не обманывают смеха, чего не хватает во многих комедийных фильмах (подражания?) из Голливуда.
Помимо Карлайла, который действовал как психотический Бегби в Trainspotting, остальные актеры были определенно очень новыми для меня на экране.
Тем не менее, актерская игра, представленная в этом фильме, более чем удовлетворяет.
Работа Карлайла здесь резко контрастирует с его Характер в TrainsPotting, подразумевая реальные актерские навыки и гибкость на экране.
Престижность людям, вовлеченным в этот фильм, особенно режиссеру Питеру Каттанео за способность собрать отличный фильм, который имеет такой большой потенциал в окраине, как и ваша только что-то еще.
Уже критический и финансовый успех для такого маленького фильма, полный Monty - это скромный фильм, который заслуживает аплодисментов повсюду.
В то время как Титанику удалось полюбить глаза и душу эпично, Полный Монти дает одно и то же удовлетворение??Полемв
половина времени.