Во время просмотра котельной мне постоянно напоминали о прошлогоднем шедевре -клубе.
Оба фильма состоят из преимущественно мужского состава.
Оба фильма следуют за молодыми людьми, когда они незаконно сражаются с традиционной системой за свои собственные желания.
И оба фильма видны глазами одного рассказчика, который в конечном итоге понимает, что этих людей нужно остановить.
В то время как писатель/режиссер в котелах Бен Янгер не достигает своей точки зрения, как и Дэвид Финчер для Fight Club, он делает CO Получите еще одну впечатляющую работу для серии фильмов, направленных на представление нового поколения.
Поколение, которое видела интернет, процветает и где все хотят быть миллионером.
Отдавая дань уважения классической Уолл -стрит Оливера Стоуна 1987 года, младшая почти модернизирует сказку, используя более молодых, хипперских актеров, чтобы сыграть жадных злодеев, в отличие от старых, более опытных типов.
Как и в реальной жизни, молодые умы становятся богаче и богаче от их знаний о М. Стандартная технология руды.
Котловая комната отклоняет понятие изобретательности и показывает, что жадность и желание власти происходят в течение всех возрастов.
Другое сходство с Fight Club заключается в том, что оба фильма не являются боевиками.
Некоторые люди убеждены, что актерский состав, состоящий из мужчин, означает автоматически, это должно быть насилие в кроваве, вот доказательство того, что это неправда.
Если вы хотите посмотреть боевик с участием Бена Аффлека в главной роли, зайдите в игры оленей в эти выходные.
Если вы хотите увидеть умный, проницательный фильм с Exc Эллент играет и умный сценарий, см. Котел.
Джованни Рибиси дает выдающееся представление в качестве рассказчика фильма, Сет.
После того, как он бросил колледж и проведя прибыльный азартный центр для студентов колледжа в своей квартире, Сет предлагается богатый человек (Ники Катт).
Он соглашается устроиться на работу (в которой вы гарантированно станут миллионером в течение трех лет) по продаже акций благотворительным американцам с середины запада по телефону и просит Ins хорошо вписывается в его коллеги.
Сет считает, что это слишком хорошо, чтобы обмануть невинных людей в покупке акций хорошего производства в производстве, это слишком хорошо, чтобы быть правдой.
После того, как он наткнулся в комнату в неподходящее время, он знает, что в этой компании есть что -то нежелательное.
На этом этапе Сет остается с окончательным выбором;Продолжайте с американской мечтой и сделайте миллионы или скажите властям, что происходит что -то рыбное.
Рибиси правдоподобен, как Сет Эксиа Lly, когда он делится сценами с Роном Рифкином, играя отца Сет.
Эти двое имеют идеальную химию в качестве беспокойного отца и сына, пытающихся произвести впечатление друг на друга и одновременно произвести впечатление на себя.
Переходы от гнева к сочувствию, которые содержат эти сцены, являются выдающимися сегментами всего фильма.
Вспомогательный состав жадных коллег также безупречен.
Бен Аффлек сияет в коротком, но сладком выступлении в качестве рекрутера для компании, Ники Кэтт невероятна, как якобы фри Нлайвый босс, который в конечном итоге становится чрезвычайно ревнивым к Сету, и Вин Дизель дает лучшее выступление в своей карьере в роли фольгирования персонажа Ники Катта.
Энергия актера в целом делает котельной хорошо проходить и никогда не скучной.
Единственная серьезная ошибка в фильме заключается в том, что ничего серьезного не происходит.
Там нет большого сюжетного поворота или климатической точки, чтобы сделать фильм более запоминающимся.
Из -за отсутствия крупного события котел никогда не находит подходящий жанр, в который можно было бы вписаться.
Фильм не интенсивный Достаточно, чтобы стать триллером, романтические сегменты с участием Сет и Эбби (Ниа Лонг) не являются должным образом завершены, и диалог недостаточно смешно, чтобы сделать его комедией.
Учитывая проблемы с характеристикой фильма в целом, котел иногда слегка запутана.
Кажется, не знает, в какую категорию нужно вписаться.
Одна удовлетворительная заключительная сцена могла бы изменить весь фильм к лучшему.
В противном случае, фильм интересно смотреть благодаря его живым актерам молодых актеров Полем