Трейлер Ноттинг Хилла ужасен: безумный, шмальтский монтаж.
Фильм был отчаянно продан для антифантома-угрозы толпы, тех же самых любовных женщин, которые игнорировали любовное письмо.
И это, очевидно, сработало.
Возможно, присутствие Джулии Робертс, которая не привлекала за пределы этих идеальных зубов, все еще ускользает от меня, что во многом связано с успехом Ноттинг Хилл в выходные дни, но оставшаяся сила фильма основана на из уст в уста.
Позвольте мне распространить еще немного хорошего шума для Notting Hill.
гр Муравей звезды в роли Уильяма Теккера, владельца туристического вульгарного магазина, который работает и проживает в крошечном английском районе под названием Ноттинг-Хилл.
В его магазине однажды блуждает известную актрису Анну Скотт (Робертс).
Обычный вор, какой -то пролитый апельсиновый сок и какой -то испанный разговор приводит к их первой, очень скучной (или это невероятно?), Поцелуй.
Несколько дней спустя Уильям пробирается в свой гостиничный сюиту под видом журналиста журналиста, и поэтому начинает страстный, хотя и тайный, аффа ир
 (в стороне: Ноттинг Хилл изображение пресс -джанкетов смертельно точно.)
Только отсутствие знаменитостей Анны или Уильяма их угрожают, чтобы ввести клин между ними.
Ричард Кертис вступил в фантазию, которую мы все рассмотрели, и, по крайней мере, в первую полчаса сценарий «Красота и зверь» изображения -это (романтический) эскапизм высшего порядка.
Как и в День сурка или Плезантвилля, наблюдая за комедией с высокой концепцией Ноттинг Хилл, он постоянно представляет его/ч. Эрсоль в лидере;Именно обыкновенность Уильяма соблазняет избалованную и скучную Анну.
Кертис (который ранее писал четыре свадьбы и похороны) также достаточно умен, чтобы знать, что маловероятной ситуации пары недостаточно, чтобы разжечь развлечения на два часа, поэтому некоторые из лучших моментов Ноттинг Хилла вращаются вокруг эксцентричных друзей Уильяма и семьи.
К настоящему времени, дорогой читатель, вы, вероятно, много слышали о выступлении Риса Ифанса как Imbecilic Welsh Fratsh Mate William.
да , он удовольствие от толпы, приемка для ходьбы, но его персонаж не так привлекательна, как привязанная к инвалидной коляске (и, соответственно, названа) Белла (Макки, мучительная официантка голой) или Макс (Том Макиннерни), ее лучевый повармуж .
В лучшей последовательности фильма Уильям, Анна и компания сидят вокруг раздутой из последней смесью Макса и проводят конкурс: последний брауни на столе идет к закусочной с самой грустной жизнью.
Сцена заканчивается только как британский писатель закончи .
Во всяком случае, такие фантастические кусочки, подобные этим, скучно, драматическое влияние главного сюжета.
Робертс и Грант, в частности, привлекательны, но их отношения убедительно прерваны слишком много раз (четыре свадьбы страдали от подобных недостатков), и у Уильяма и Анны в конечном итоге есть только одна общая черта: они одиноки.
 (Стоит отметить в пользу Робертса и Гранта: вездесущая «Я просто девушка, стоящая напротив мальчика, прося его полюбить ее». Y, как это появляется в клипах, и в нем есть одни из лучших эмоций, которые когда -либо делали актер.)
Ноттинг Хилл, тем не менее, приятен;Что касается визуальной стороны, я особенно ценил игривое изменение номеров Мишелла.
Если бы только (и это удивительно незначительная хватка), он оттолкнул вопиющий эпилог;Для истории, которая процветает в том, что мы приносим к нему, режиссеры работают слишком усердно, чтобы укорениться, оставляя наше воображение в беде.