Автор Марка Розенталя и Лоуренса Коннера
В главной роли Шарлиз Терон, Билл Пакстон, Дэвид Пеймер
Как рассмотрел Джеймс Брандадж
Я начинаю становиться надое.
В течение моих четырех лет в качестве критика то, что заставило меня идти, - это умеренный баланс фильмов.
Хорошее уравновешивает плохое.
Я стараюсь видеть оба в равных пропорциях.
Но Mighty Joe Young Remake's Disney знаменует собой четвертую неделю, на которой я не видел по -настоящему ужасного фильма.
Я полагаю, это обратное мужчина, желание эе вещи, которые вы так ненавидите;Но мне нужно время от времени смотреть плохой фильм.
И, вы знаете, Mighty Joe Young не квалифицируется.
Мощный Джо Янг, далеко не плохой, на самом деле фильм Family Fun.
Это приятно, уместно, милая, приятная, и все другие вещи, которые я видел в каждом фильме со времен жизни жука.
Mighty Joe Young отслеживает гориллу 2 000 фунтов в дикой природе Африки, в которой можно было заповедовать.ПолемПолем
Калифорния?
 ПолемПолемПолем
для Safe-Hapei гнездо
хорошо .
Немного нереалистично, но кто когда -либо говорил, что у ребенка фильм должен был иметь малейший намек на реализм.
Первая половина фильма-горилл в тумане ненависти к браконьерам женщины-мотив.
Вторая половина - это прямая пародия на Кинг Конга, удивительные зрители и все такое.
Отметьте один вниз.
Я чувствую себя расслабленным.
Это, как и в действительности, чрезвычайно нерешительный фильм.
Но, как ветер, я могу честно сказать, что творчество не так много, как я Т должен.
Так что это спасает могущественного Джо из моего гнева, хотя мои коллеги и когорты и, несомненно, сбивают этот фильм в этот самый момент.
Это не фильм, чтобы взять девушку на свидание.
Это не фильм для вас.
Это фильм для вас и вашей семьи.
Когда вы прямо рядом со своим ребенком, все обычные права и ошибки ускользают.
То же самое происходит, когда вы смотрите фильм ужасов или боевик.
это становится веселым.
Все, что вам нужно сделать, чтобы насладиться могущественным Джо Янгом, заткнись и часы.