Согласно голливудским фильмам, снятым в последние несколько десятилетий, жизнь в маленьком городке - одна из худших вещей, которые могут случиться с человеком.
Еще худшая судьба ждет тех, кто, несчастный человек, расти в этих темных, богоседленных местах, а затем вынужден жить вечно травмированным опытом.
С другой стороны, кажется, что нечто большее, чем Атлантический океан, отделяет Европу от Америки, потому что один из самых популярных и любимых европейских фильмов занимает точно противоположное мнение.
тип S Film - Amarcord, 1974 г. Комедия известного итальянского режиссера Федерико Феллини, которая впоследствии вдохновила многочисленные имитации и дань уважения, и даже заставило немногие американские художники с просьбой принять его еретические взгляды на преимущества жизни в маленьком городке.
Фильм основан на сценарии Феллини и Тонино Герра, и ему не хватает сюжета в обычном смысле.
Вместо этого мы следуем за одним годом в 1930 -х годах итальянского летнего курортного города Римина через серию коротких виньеток, которые изображают различные местные мероприятия и обычаи, а также серия местных, часто очень красочных персонажей.
Хотя многие из этих персонажей иногда берут на себя роль рассказчика, фильм концентрируется на своем номинальном главном герои, 14-летнем мальчике Титте (которого играет Бруно Занин) и хронирует свои сексуальные разочарования, одержимость местной королевой красоты по имени Градиска (в исполнении Магали Ноэль)Проблемы в его с любовью дисфункциональной семье, а также проблемы, с которыми сталкивается его отец (в исполнении Армандо Брансии) с F Mussolini's F Апкациозный режим.
Амардорд часто отмечали как окончательный фильм о ностальгии, и, вероятно, объясняет, почему он очень популярен, даже среди тех людей, которые на самом деле не любят работу Федерико Феллини.
Каждый член своей потенциальной аудитории найдет часть себя в этом фильме, потому что Феллини в этом фильме явно иллюстрирует естественное желание человека нарисовать прошлое наилучшим образом.
искажение между фактическим прошлым и его субъективной интерпретацией можно найти даже i n Название фильма - Слово «Амардорд» - это не что иное, как ярко выраженная фраза «Я помню» на местном итальянском диалекте.
Точно так же слово искажено, как и прошлое в воспоминаниях тех, кто его помнят.
После премьеры Феллини отвергли какие -либо заявления об автобиографическом характере этого фильма, но не имеет значения, напоминает ли Римини из Амардорда Римини из детства Феллини или нет;Любое место и в любое время могут напоминать персонажей и ситуации это фильм.
Взгляды Феллини на ностальгию четко проиллюстрированы тем, как он смешивает реальность и фантазию в этом фильме.
Даже самые натуралистические сцены пронизаны темным юмором и гротескными изображениями.
Персонажи выглядят как карикатуры, актеры, играющие в них, часто намеренно переживают, а женщины, особенно те, кто питает сексуальные фантазии Titta, часто имеют определенные части тела с гигантскими пропорциями.
Время от времени сцены, которые изображают реальность 1930 -х годов, постепенно вступают в фантазии Персонажи фильма и Римини становится почти неотличимым от волшебного места в видениях персонажей.
Из -за этого почти все в этом фильме выглядит иначе, и в большинстве случаев лучше, чем это было бы в реальной жизни.
Даже фашизм становится фэллинским пополнением - Феллини рассматривает тоталитарный режим Муссолини как не что иное, как визуальное зрелище (объясняя, почему подобные режимы пользовались такой популярной поддержкой на протяжении всей истории) и возможности для комедии.
когда Фашисты, наконец, показывают свои истинные цвета и начинают мучать своих противников, даже это становится возможностью для сцен мрачного юмора.
В отличие от многих своих итальянских коллег в 1970 -х годах, которые использовали условия 1930 -х годов, чтобы явно осудить фашизм и служить модной политической повестке дня, Феллини не заботится о политике.
Отсутствие самодовольной моральной перспективы компенсируется гуманистическим подходом Феллини к его персонажам.
каждый из них, независимо от возраста, пол, Социальный класс или внешность, дает возможность выразить свои взгляды, мечты и страхи.
Феллини относится к всем этим персонажам теплом и привязанностью, даже когда он рисует их как гротескные карикатуры реальных людей.
Из -за этого тепла и демократического духа Амардорд можно рассматривать как один из самых гуманных фильмов 20 -го века, и он сохраняет свою общую атмосферу, несмотря на то, что они изображают много неудобных, меланхоличных и даже трагических моментов.
Фелли Ни не мог создать такие эффекты, не используя свой собственный режиссерский талант, который дал очень индивидуальный подход к этому фильму.
Виньетки не запоминаются только из -за персонажей;Феллини использует камеру, рисовать пленку яркими цветами, особенно в сценах, которые изображают фантазии персонажа.
Феллини также знает, как использовать места, независимо от того, является ли такое расположение роскошным отелем, ярким пляжем или сельской местностью.
Даже приземленные улицы Римини, где все Знает всех, получает волшебное измерение во время снегопада.
С другой стороны, отсутствие достоверных спецэффектов несколько снизилось во время сцены океана.
Эта атмосфера также обеспечивается невероятным талантом композитора и давнего партнера Феллини Нино Рота.
Его тема Amarcord, вероятно, является одним из самых узнаваемых, самых популярных и самых расслабляющих и вдохновляющих произведений кино музыки.
эта музыка должна быть причиной рассматривать Амардорд как одна из бесспорных классиков седьмого искусства.