У вас есть почта-своевременный роман для этого безличного, компьютерного десятилетия.
Два человека, которые никогда не встречали конфигурации друг в друге по электронной почте, не раскрывая их истинную личность.
Современное обновление Нора Эфрон в магазине за углом сохраняет основной сюжет: два человека, которые невольно презирают друг друга, влюблены друг в друга через анонимную переписку.
Эфрон, которая написала фильм со своей сестрой, Делией, а также снял его, знала, что она сделана ng, переигрывая Тома Хэнкса и Мег Райан в качестве пары AT-ODDS.
Райан - Кэтлин Келли, владелец маленького детского книжного магазина, в то время как Хэнкс - Джо Фокс, который возглавляет сеть мега -магазинов (например, Barnes & Noble).
Их очарование и химия - это клей, который связывает этот фильм, даже через некоторые из грубых пятен сценария.
Ибо эфроны инвестировали так много усилий в своих главных героев, что они дают короткий смягчение талантливым актерам поддержки, включая Паркер Поузи, Грег Киннер, JEA N Стэплтон и Стив Зан.
И все же никто не собирается жаловаться, потому что Эфроны знают свою аудиторию - и то, что платящая публика хочет, - это Хэнкс и Райан.
И они остаются заняты.
один, другой или оба находятся почти в каждой сцене.
У Хэнкса есть его приличный парень рутинной, но каждый раз, когда он это делает, он кажется легким, спонтанным и свежим.
Райан гладко движется между каменными и уязвимыми, с сексуальным оттенком углезности, добавленным в варево.
Их сцены вместе блестя , хотя им не хватает ностальгического романтизма бессонного в Сиэтле.
И тень этого раннего удара зависает, у вас есть почта, как сухой омела.
Искры, созданные более ранним фильмом, по необходимости, здесь не очевидны.
Правда, это два человека, которые ищут настоящую любовь, но у вас есть почта более комическая и менее острое, чем его предшественник.
Сценарий эфронов остроумный и острый.
Однако как режиссер Нора Эфрон немного неровной.
Некоторые сцены тянутся, а другие Особенно, когда Хэнкс и Райан раскрывают свои души по электронной почте, четкие и аккуратные.
Кроме того, сценарий становится небрежным к концу с персонажами, просто исчезающими из истории.
Хороший, романтический саундтрек добавляет к этой ночной ночной.
В целом, у вас есть Mail - это пышная и милая прогулка, используя звездную привлекательность двух своих лидов.
Это хороший праздничный фильм, один для того, чтобы держаться за руки и прижиматься.
привержены обучению на протяжении всей жизни посредством эффективного общения