Большинство сиквелов не делают то, что они должны делать, как «История игрушек 2».
Слишком многие из них в конечном итоге переиграли оригинал и добавили очень мало.
Стоит ли удивляться, что большинство продолжений не оправдают своих предшественников?
К счастью, «История игрушек 2» - замечательное исключение.
Я не могу вспомнить в последний раз, когда я видел продолжение столь же последовательно веселое и изобретательное, как этот.
Это еще один признак того, что Pixar, известная анимационная студия, стоящая за «История игрушек» и «Жизнь жука», является St Болен на вершине своей игры.
Вуди и Базз вернулись в продолжение хит «История игрушек» 1995 года, и с момента окончания последнего, что закончилось.
Вуди (озвученный Томом Хэнксом) готовится уйти со своим владельцем Энди для лагеря Ковбоя.
В свое отсутствие он назначил Buzz Lightyear (Тим Аллен), который теперь удобен в своей роли игрушки, чтобы взять на себя ответственность.
К сожалению, поездка Вуди разрушена, когда его случайно посажены в распродажу семейного гаража, и украдена чрезмерной Коллекционер игрушек (Уэйн Найт).
Встать, чтобы спасти его, - это шум и члены старой «игрушечной банды», в том числе мистер.Картофельная голова (Дон Риклз), Рекс нервный динозавр (Уоллес Шон), Хамм -Банк (Джон Ратценбергер) и Slinky Dog (Джим Варни).
Находясь в плену, Вуди делает поразительное открытие: он на самом деле является частью коллекции игрушек, основанной на детском шоу 1950 -х годов под названием «Обзор Вуди».
Он встречает других персонажей шоу, в том числе Джесси (Джоан С. ACK), его коллега -скотница, мудрый старый разведчик (Келси Грэммер) и Буллси, его верная лошадь.
Все они с тревогой ожидали прибытия Вуди, так как после завершения их набора они будут проданы в японский музей игрушек и, наконец, навсегда избежать хранения.
Это означает, что Вуди теперь сталкивается с трудным выбором.
С его друзьями приходят, чтобы спасти его, он идет с ними и проводит еще несколько лет с Энди, или он отправляется в Японию и навсегда увековечен?
как в оригинале Инальный фильм «История игрушек 2» содержит первоклассную анимацию, а Pixar Studios проделала замечательную работу, улучшая впечатляющую работу, которую они там проделали.
По сообщениям, фильм был изначально планирован для выпуска прямого в Video, но, увидев улучшения, которые были сделаны, Дисней по праву решил выпустить его в кинотеатры.
Фильм стоит посмотреть на большом экране.
Цвета яркие, текстуры острые, и даже человеческие персонажи выглядят более «человеческими».
Анимати На постоянно плавком, с быстрым и яростным действием и выражением лица правдоподобно.
Есть так много впечатляющих последовательностей, что мне невозможно перечислить их здесь, но я был особенно поражен сценой, где Базз и его когорты должны пройти через оживленный перекресток, чтобы добраться до игрушечного сарай Ал, магазина, принадлежащегоВуди.
Средство Pixar о семейной собаке также хорошо сделано, с мехом, настолько реалистичным, что вы почти чувствуете, что можете протянуть руку и прикоснуться к ней.
голос Работа также вполне дополняет, и, как и в первом фильме, многое делает для дальнейшего развития персонажа.
Том Хэнкс и Тим Аллен снова исчезают в своих ролях как Вуди и Базз, заставляя вас забыть, кто делает голос.
Там был Вуди и гул, а не Том и Тим.
Все актеры из оригинального переиздания их роли, и каждый из них превосходен.
Было добавлено несколько новых голосов, когда Джоан Кьюсак, Келси Грэммер и Уэйн Найт проводят отличную работу.
 " игрушечная история 2 "сильна по характеристике и способен расширить то, что мы видели в первом фильме.
Вуди сталкивается с трудным выбором, в то время как Базз сталкивается с новым гудением, который еще не осознал свой статус игрушки, заставляя его посмотреть, на что он был похож.
Новые персонажи также развиваются довольно хорошо, особенно Джесси, которая рассказывает о воспоминаниях о Сара Маклахлан, иллюстрирующем, как ее любили, а затем забыли ее владелец.
это может быть анимированным компьютером, и может быть сочная музыка , но это совершенно трогательно.
Сценарий, несмотря на историю и сценарий, каждый из которых зачислен на четырех разных авторов, бесконечно умный и изобретатель, особенно учитывая, что это продолжение.
Причина «История игрушек 2» работает, где другие сиквелы фильмов терпят неудачу, заключается в том, что он отказывается просто использовать успех оригинала, переигрывая ту же историю и используя одни и те же персонажи.
не этот .
Мы получаем смену персонажа, новые персонажи и новые проблемы.
 "История игрушек 2" также примечателен тем, как он продолжает переосмыслить себя.
Здесь всегда есть еще одна умная идея, ожидающая за углом.
Юмор острый и остроумный, с чем -то, что можно развлечь как детей, так и взрослых.
Есть смешные позади таких фильмов, как «Звездные войны» и «Парк Юрского периода», среди прочего, новые воспитание классических игрушек, таких как Барби и робовые роботы, и выступления из других усилий Pixar «Жизнь жука» и1997 Короткая «игра Джери».
 (сама Джери Выступает как ремонтник игрушек, который исправляет разбитую руку Вуди.)
Действие быстро и яростно, и погони (на улице, в магазине игрушек, в лифте, на багажной карусели и в самолете) продолжают становиться все больше и лучше.
 «История игрушек 2» никогда не становится застойным, потому что всегда есть что -то новое, чтобы заинтересовать.
Чем больше вы обращаете на это внимание, тем более это полезно.
Редко можно увидеть фильм, такой как «История игрушек 2», потому что это тот вид Фильм, который почти невозможно не любить.
Он создан исключительно для развлечения, и хотя я наслаждаюсь заставляющей задуматься драму так же, как и следующий человек, приятно видеть, что фильмы все еще пытаются сделать именно то, что фильмы впервые пытались сделать: отправьте нас с улыбкой.
Справедливостится с тем, что у всей семьи будут улыбаться на своих коллективных лицах, увидев «Историю игрушки 2». Это редкое продолжение, которое удается расширить и соответствовать оригиналу.