Все замечательные вещи подходят к концу, и эпоха дот-кома воплощает это идеально.
Под насыпью документов банкротства лежат остатки бывшего Dot-Com Darling, компании Kozmo.ком,
В интернет-магазине, расположенный с мороженым, порно-видео и другими основными предметами необходимости городского жителя, все вручную, врученные курьерами в течение часа.
Разработано в 1997 году двумя соседями по комнате колледжа - Джозефом Парксом, 27 -летним банкиром Goldman Sachs, и Юн Кан - Козмо распадался в трех S Hort Years, привлечение более 280 миллионов долларов в венчурном капитале и от партнерских отношений с такими Bigwigs, как Starbucks и Amazon.компонент
К декабрю 1999 года компания похвасталась 4 000 сотрудников в 11 городах, его генеральный директор Barking Park привлекла всевозможное внимание средств массовой информации.
Компания была назначена на IPO в мае 2000 года.ПолемПолем
До 14 апреля 2000 года в день, когда фондовый рынок совершил свое первое большое погружение, заканчивая интернет -эру.
К 13 апреля 2001 года Козмо был не в деньгах и прекратил деятельность. В отличие от более раннего, аналогичного документального запуска.Com, который вроде хроника подъема и падения другого дот-кома, Govworks, E-Dreams фокусируется как на своих оригинальных основателях, особенно на парке, так и на обычных людях, которые управляли повседневными операциями.
Контраст удивителен, показывая, как культовая персона может убедить любого, что любая идея - это следующая большая вещь.
Режиссер фильма, Вонсук Чин (слишком устал от смерти), опытный сопоставление встречи с главной управленческой компанией с вмешательством на месте Iews с велосипедными посланниками, генеральными менеджерами и персоналом пола, которые держали козмо.
Изображения фильма дают основу компании и дают эмоциональное преимущество для ее окончательной кончины.
Самая удовлетворительная часть фильма в некоторой степени понимает, ожидания многочисленных руководителей, командующих этими предприятиями титанического типа.
В последних интервью фильма с парком мы узнаем, что происходит, когда деньги высыхают, а покровители не отвечают на телефонные звонки.
В конце концов, n Эма игры была прибылью, и если вы не могли заработать деньги, даже мечтатели получили топор.
показано на 24 -м ежегодном кинофестивале Милл -Вэлли.