Рабство плохо.
После сотен лет мы наконец -то выяснили это.
Это почти универсальное убеждение - это как сила, так и слабость последнего фильма режиссера Стивена Спилберга.
В конце 1830 -х годов португальский рабский корабль несет груз чернокожих мужчин и женщин, похищенных из своего дома на западном побережье Африки на Кубу, чтобы продавать в рабство.
Пятьдесят три из них пробиты в «La Amistad» (от испанского слова «дружба») их новым испанским OW норм
Освободившись от своих цепей, Сенге Пих (Джимон Хаунсу), переименованный в Чинкве его мастерами, возглавляет кровавое восстание.
После убийства большей части команды африканцы заставляют оставшихся моряков вернуть их в свой дом - или они так думают.
Вместо этого корабль направляется по побережью в Соединенные Штаты.
Амистад садится в сторону американского военно -морского корабля, а революционеры предстают перед судом в Коннектикуте для убийства и пиратства.
Легальный вопрос становится в том, что они свободные люди сражаются справедливо за их свободу или они собственность.
Если они собственность, к кому они принадлежат?
их мастера?
испанское правительство?
спасение прав офицеров, которые захватили корабль?
правительство США?
Ответчики - пешки в нескольких играх.
Аболиционисты Теодор Джоадсон (Морган Фриман) и Льюис Таппан (Стеллан Скарсгард) хотят освободить их, но Таппан видит их в основном как средство для дальнейшего причины.
Их адвокат Роджер Болдуин (Мэтью МакКонахи) смотрит на CA SE как простой из прав собственности и шанс сделать свою долю в судебных издержках.
Сенатор Южной Каролины Джон c.Кэлхун (Арлисс Ховард) рассматривает дело о политическом развитии южных государств.
Президент Мартин Ван Бурен (Найджел Хоторн) готов заставить результат к своим собственным политическим целям.
Когда вердикт смотрит, чтобы освободить африканцев, Ван Бурен заменяет судью еще одним симпатичем к его желаниям.
Даже это не работает, и новый судья освобождает Ки ДНК жертвы.
По настоянию Кэлхуна президент затем апелляции по делу в Верховный суд, населенный большинством рабовладельцев.
Этот малоизвестный (попробуй найти в любом историческом учебнике) инцидент из прошлого Америки, пошел бы по более темному пути, если бы не бывший президент Джона Куинси Адамс (Энтони Хопкинс), которого убедили спорить о деле в Верховном суде.
Проблема рабства - это легкий выбор для Спилберга.
очень похоже на его «Список Шиндлера» (который f Полученный «Парк юрского периода», поскольку это следует за «потерянным миром»), моральные стороны не сложны выбрать.
Нацисты и рабские торговцы: оба рассматривают группы других как меньшие, чем люди.
Нетрудно понять, кто такие плохие парни.
Без этого вопроса задуматься, работа директора сложнее.
Он должен сделать историю интересной.
Спилберг преуспевает по большей части.
Визуальный аспект фильма за пределами упрека.
Где фильм падает, немного более тонкое.
есть Очень немногие _people_ в сказке.
На самом деле, Чинкве - единственный персонаж, который вырекомендовал.
Таппан и Джоадсон - «аболиционисты»: символы, но не люди.
Ван Бурен - слабый политик, но ничего другого.
Остальные «рабы» едва существуют, кроме как одеваться для набора.
Как и многие другие фильмы о людях цвета, почти все основные игроки белые.
Спасение фильма заключается в актерской силе всех участников и мощного присутствия Хаунсоу.
бывший м Первая главная роль Одела - победитель.
Не говоря более пяти слов английского, он передает больше эмоций, чем большинство актеров с тысячей линий диалога.
Другим выдающимся является Хопкинс, который, кажется, делает карьеру из изображения американских президентов (он также сыграл главную роль в «Никсоне»).
Страстная речь от уклончивого старика, который фаз в рациональности и из-за рациональности является одной из лучших драмы в суде, когда-либо на экране.
Есть некоторые другие замечательные моменты.
особенно В частности, впечатляющая борьба африканцев за то, чтобы понять, что происходит в странной земле.
Их интерпретация Библии, основанная исключительно на картинах и их собственном опыте, является острым.
Как бы грандиозное ни было, это оказало бы большее влияние, если бы он больше сосредоточился на опыте с точки зрения африканцев.
Больше человечества в борьбе за человечество сделало бы его четырехзвездочным фильмом.
 (Майкл Редман писал эту колонку на долгое время и только что GetTin G, чтобы посмотреть несколько фильмов 1998 года.)