Alien3 1992 года ознаменовал не только смерть (самоубийством) своего популярного главного героя Эллен Рипли (Sigourney Weaver), но и во многих отношениях сама франшиза инопланетян-офисные квитанции были анемией, благодаря плохому из уст аудитории;и критики, которые сплотились вокруг первых двух выступлений, инопланетян 1979 года и инопланетян 1986 года, пробалкованного Дэвида Финчера в Sendoff (включая меня).
Следовательно, ткач, режиссер Жан-Пьер Джеунет и другие, стоящие за инопланетным воскресением, столкнулись Двухкратный вызов-не только каким-то образом воскресить Рипли, но и спасти эту некогда доступную серию из кучи лома.
Несмотря на шансы, они преуспели, даже если новая развлекательная часть не соответствует превосходным первым двум.
Писатель Джосс Уэдон разрабатывает быстрый, легкий и безболезненный ответ на проблему мертвой Рипли-это то, что делают тенистые военные ученые, используя некоторую кровь, оставленную на Фиорине 161, тюремной планете третьего фильма.
это сделано, Задача _Real_ представляет себя-что с ней делать.
Чужой представил Рипли как умного и находчивого;Пришельцы одновременно ужесточили ее и сделали ее более уязвимой, исследуя свою материнскую сторону;Alien3 видела, как она перенесла семь этапов смерти.
Что может быть дальше?
Уэдон придумывает умный вращение: поскольку оригинальный Рипли умер, в то время как пропитанная королевой инопланетян, кровь, используемая для клона, также «заражена» инопланетной ДНК.
Итак, новый Рипли, действительно, новый- Человеческий/инопланетный гибрид, благословленный повышенными инстинктами и силой, психической связью со смертельными видами и более хищным отношением.
К сожалению, именно здесь прекращается умная полоса инопланетного воскресения в письменном виде.
Серия «Чужой» известна тем, что имеют более сильные истории, чем у большинства функций существа.
Но история в воскресении - это скорее запоздалая мысль.
Фильм начинается с сюжета с участием некоторых военных типов, пытающихся обучить инопланетян выполнять свои приказы, но как только RES вырвался на свободу, это снова Рипли и команда Ragtag (на этот раз куча межзвездных контрабандистов, в том числе Tough Waif Call, играющая игра Вайнона Райдер), пытающихся их уничтожить.
и сценарий инопланетянина Рипли в конечном итоге не используется в полной мере;Мне бы хотелось более глубокое исследование в затруднительном положении, чтобы стать одним из видов, которые она провела всю свою жизнь, пытаясь уничтожить.
В то время как урегулирование в проверенной формуле немного смущает, форма Ула по какой-то причине испытана, и Jeunet занимается разбирательством с Giddy Abandon.
Чужок, после всех этих лет, все еще ужасен, и новая порода, которая введена, не менее.
Насилие соответствующим образом ужасно и экстремально, а части действия являются напряженными и захватывающими, в частности, расширенной подводной последовательности.
Фильм абсолютно завораживает визуально, благодаря солидной работе, выполненной дизайнером Найджелом Фелпсом и кинематографистом Дариусом К. Хонджи.
Как бы технически искусно, как и направление Jeunet, возможно, его (и, в этом отношении, величайший вклад Уэдона - это инфузия юмора в этот особенно понижающий и серьезный сериал.
Чувство юмора, возможно, противоречит всему, за что это шоу ужасов, но самосознание избытка просто добавляет к веселью.
Нет, инопланетное воскресение - это не великий фильм, в котором инопланетянин Ридли Скотта или еще больший фильм, которым были пришельцы Джеймса Кэмерона.
Но после пугающего Y Медленный мрак и гибель Fincher's Alien33, Воскресение Jeunet - это долгожданное возвращение к его корням как дикая, безрассудная поездка на острые ощущения.
Это то, что сделало серию «Чужой» настолько популярной в первую очередь, и именно это будет держать сериал популярным в любых будущих платежах.