Размышляя о «ослабленных», живой комедии о дьяволе, который стремится обладать душой жалкого неудачника, одна грешная мысль остается в моем уме.
Если ад означает необходимость провести вечность с Элизабет Херли (которая изображает огненного демона), то используйте эту вил и укажите мне путь.
С ее губами, непреодолимым британским акцентом и диким проявлением Haute Couture, Херли разворачивает от неприятности и наполняет ваш разум искушением.
практически невозможно повернуть это Бельзу-Бабе вниз.
Ее следующая цель - Эллиот (Брендан Фрейзер), гик технической поддержки, который неуклюжий, неловкий и слишком хочет угодить.
Чтобы точно представить его, вам придется вспомнить пародию в субботу вечером с участием «Стив-копию парня», который без труда раздражал своих коллег своими неполированными социальными навыками.
Евгений, таким образом, ненавидит и боятся его коллег, которые делают все возможное, чтобы оставаться в стороне от его пути.
Тем не менее, помимо его раздражающих манеров, он привлекательный OAF. Он хочет, чтобы он мог приблизиться к Эллисон (Фрэнсис О'Коннор), коллеги, с которой он увлечен, но никогда не обращал внимания на него.
Тем не менее, шансы на то, что он встретится с ней, примерно так же, как шанс снежного кома в аду.
 «Дорогой Бог», - молится он.
 «Я бы дал что -нибудь, чтобы иметь эту девушку в моей жизни».
Угадай, кто тогда появляется?
Она делает предложение, которое слишком сложно отказаться.
 «Семь совершенно невероятных желаний для одного пидлинга маленькой души».
Есть даже поход.
Если желание Эллиота не происходит точно так, как ему нравится, ему нужно только «подавать» ее (одно предположение относительно трехзначного числа), и он начинает все сначала.
Остальная часть фильма состоит из различных фантазий Эллиота, которые включают его личное желание иметь огромное количество богатства, власти, славы и любви Эллисон.
Но когда он делает широкие заявления, такие как «Я хочу быть очень, очень сильным и очень, очень богатым и женатым на Эллисон», он скоро узнает это Дьявол в деталях.
Например, (и мы видели это несколько раз в трейлерах), ему дано его желание, но узнает, что он колумбийский наркобарод и что Эллисон, замужем за ним, смотрит на кого -то другого.
Видимо, дьявол так же стремится исказить его фантазии, как и она, чтобы обладать его душой.
Другие его пожелания также заканчивают каким-то странным, но забавным поворотом, который коротко замыкает его новую жизнь.
Вскоре Эллиот желает, чтобы он никогда не заключил эту сделку.
г В явном озорной природе дьявола "ослеплен" есть много забавных моментов.
Большая часть заслуги доходит до Фрейзера, который превращается в отличное комическое выступление.
Он умело принимает различные персонажи.
Его самый забавный сегмент - это когда он хочет, чтобы он мог быть самым чувствительным человеком в мире.
Эллисон становится настолько разочарованной, что она практически призывает его воспользоваться ею.
Херли также усиливает коэффициент юмора, особенно в переходных сценах, когда Фрейзер ждет, чтобы начать H Следующее желание после выхода из предыдущего.
Понятно, что она хорошо проводит время со всем этим.
Тем не менее, в то время как создатели фильма усердно работают над созданием забавных сцен, они явно избегают развития аллегорической основы между добром и злом, которые могли бы добавить больше толчки в эту историю.
Но это будет играть с огнем.
То, что у них есть, работает, так что вы можете легко принять это за приятную маленькую комедию, которая есть.