Рейтинг ожиданий: немного хуже, чем ожидалось (в основном потому, что я обнаружил, что средняя часть немного скучной).
Роджер Эберт дал ему четыре звездного обзора, и, хотя он является критиком, который использует полный масштаб, и я часто согласен - такой, как Dark City, являющийся лучшим фильмом 1998 года, он, должно быть, видел лучший фильм.
Я прочитал книгу около пяти лет назад и очень понравилась.
Открытие простого плана напомнило мне немного сладкого в дальнейшем.
Пейзаж снежный и холодный, и снимается то, что я взимаю L в довольно четкой манере (что также напоминает мне Фарго (который я ненавидел)).
Можно почти почувствовать холод.
Но фильм далеко от того, что выскочил на глазах быстрых и мертвых, вместо этого Райми сделал более ограниченный фильм - что, вероятно, к лучшему.
Вероятно, это не фильм, который был бы улучшен множеством странных снимков.
Фильм также напомнил мне о страданиях, так как все главные герои, кажется, надеются и видят возможность привести лучше Жизнь, чем их отец, и они видят шанс на такую мечту.
Этот шанс обнаружен в снежном поле, где самолет приземлился.
В самолете три мужчины находят?американская мечта .ПолемПолем
в тренажерном зале.?
Борьба также была установлена в снежном ландшафте.
Это действительно кажется очень простым.
Просто держитесь за деньги до весны, и если никто не претендует на это, они будут безопасны, чтобы потратить их, и их надежда на переживание американской мечты может сбудить.
Но снег тает S, и так может быть несколько надежд персонажа.
как в ?Вернуться в рай?Некоторым персонажам представлена возможность поступить правильно.
Но делать правильные вещи может не привести к лучшему результату, чем что -то более эгоистичное.
Самая большая сила фильма заключается в том, что факт имеет смысл.
Я видел много фильмов, основанных на книгах, которые кажутся выбранными сценами из визуализированной книги, отказавшись от чего -либо, напоминающего последовательную историю - например, ясную и пресс - ENT опасность.
Самая большая проблема, по-видимому, чрезмерно совместно с историей.
Автор, возможно, чувствует, что ему не нужно представлять сцены, которые ему ясны, но отсутствие только сбивает с толку аудиторию, которая не читала книгу.
Это определенно не проблема с простым планом, хотя сценарий - автор книги.
Фильм всегда ясен о том, куда он идет, и всегда имеет смысл.
Я много в суде был вырезан, но на самом деле я не могу вспомнить, что.
даже м Инар сцена с участием человека, жалующегося на то, что он заплатил за слишком много зерен, включена.
Человек приходит только по понедельникам, но он утверждает, что ему было предъявлено обвинение за одну покупку слишком много.
оказывается .ПолемПолем
Ну, посмотреть фильм.
Следует предупреждать о том, чтобы увидеть трейлер.
В нем раскрывается несколько сцен из окончательных моментов (которые, как и в книге, это снижение), несколько сюжетных разработок и большую часть начала.
Но многое из этого не написано непосредственно во время Трейлер, так что, если вам повезет, вы забыли обо всем этом, когда увидите фильм.