Этот фильм основан на телешоу Campy 1960 -х годов под тем же наименованием.
Имейте в виду, большинство людей (включая вас по -настоящему), которые увидят, что этот фильм не увидит никаких эпизодов из оригинальной серии.
Фильм действительно отдельный в этом отношении.
Семья Робинсон.ПолемПолемпотерянный в космосе .
Сюжет: Настроенный в 2058 году, семья Робинсон выбран, чтобы выплыть в космос в поисках других планет, которые могут содержать потребности в природных ресурсах, чтобы пережить его будущее .
Процесс колонизации, если хотите.
К ним присоединяются способный пилот Запад (Лебланк) и злой неоспоримый Стоувей (Олдман), который не хочет видеть, что поездка завершается успешным советником.
В конце концов, их поход идет не так, и все «потеряны в космосе».
 "Как вернуться на Землю?"
это вопрос, который заражает остальную часть этого фантастического эпоса.
Критика: Этот фильм напомнил мне много пятого элемента (6/10) с лета 1997 года.
это фильм с большим количеством ФЛА H, но очень мало фактического вещества.
По общему признанию, из другого фильма нет такого раздражающего персонажа, как Крис Такер, но этот фильм работает слишком долго и потерял меня в отношении сложной сюжетной линии во времени / многомерной сюжетной линии.
Сказав это, спецэффекты в этом фильме были удивительными, и общий вид и чувство был также намного выше среднего.
Вы действительно чувствовали, что вы находитесь в будущем, и ездите по космосу с этими бедными душами.
К сожалению для Эта избранная семья, их 10-летний сын-самый умный в группе, и отец слишком обернут в его работе, чтобы заметить остальную часть своей семьи (когда-нибудь слышал об этом раньше?
Тонь!)
Актерская игра в порядке, и я был особенно удивлен солидным выступлением Мэтта Леблана ТВ -друга, который показывает нам все, что он определенно больше, чем просто красивое лицо.
С другой стороны, семейный рифф-рифф, который прорезает большую часть картины, хромой и трудоемкой (хотя мы получили Обратите за них кредит за «попытку» развить персонажей на научно-фантастической картинке), сюжетной линии трудно следовать, злой персонаж в фильме на самом деле говорит людям, что он «злой», и фильм продолжается около 20В минутах слишком долго.
Что касается гладкой стороны, то многие спецэффекты действительно крутые (последовательность, в которой семья «парализована» во время гипер-привода, потрясающая, а анимированная обезьяна, которая присоединяется к семье на полпути через Flic, очень круто), TheКредит присутствует В конце фильма хлопает, и приключения, в которые они попадают в несколько захватывающих (я также признаю, что «каким-то образом» они подняли меня к полууделу рядом с этой картиной ... очень
странный .ПолемПолемПолемПолем)
В целом, если вы большой фанат научно-фантастики, проверьте этот фильм на предмет спецэффектов и сложного повествования, а если нет, я бы все равно предложил бы посмотреть этот фильм, но тогда вы, вероятно, можете подождать, пока он выйдетна видео, чтобы вы пересекали мимо s ОМИ СКОРОЖНЫХ ЧАСТЕЙ.
Малоизвестные факты: этот фильм всегда будет помнить как фильм, который выбил Титаник (7/10) с первого места в кассовом сборе через 15 недель подряд под номером один.
Гарри Олдман - британец, и когда -то был женат на Уме Турман около шести месяцев.
Мими Роджерс была первой женой Тома Круза.