Агрессивный, мрачный и неослабевающий фильм о межрасовой паре, Стиве и Сэме (Дэймон Джонс и Элекса Уильямс соответственно), которые однажды ночью подвергаются жестокому атаке в гараже бандой скинхедов.
Скинхеды победили Стива, затем заставляют его наблюдать, как они жестоко изнасиловали его девушку снова и снова.
Когда Сэм убивает себя позже в тот же вечер, Стив решает, что скинхеды должны преподавать урок.
ждать семь месяцев, пока бандитские скинхеды забыли о E, полностью инцидент, Стив бреет голову, одевается в боевые ботинки и подтяжки, татуировки его плоть нацистскими символами и пытается проникнуть в банду.
Когда он становится все ближе и ближе к людям, которые совершили ужасное преступление против своей подруги, он начинает узнавать, насколько злобны эти люди, и начинает подвергать сомнению свои собственные мотивы насилия.
Сценарий Рэндольфа Крета, основанный на двух реальных инцидентах, которые повлияли не только на его жизнь, но и жизнь продюса фильма Эр Шон Хилл, оскорбление насилия и нетерпимости.
Фильм приводит к тому, что его аудитория подвергается такой жестокости и невежестве, что никто не может не испытывать отвращения к событиям, представленным внутри.
Я видел, что это сказал, что это был фильм «Бойный клуб», но фильм Дэвида Финчера пытался определить поколение.
Фильм Крета - это пробуждение к поколению, и его послание является мощным.
Если Финчер - кубрик нашего поколения, то Крет - наш d.W.
гриф Fith (тематически говоря).
В фильме нет ни одного симпатичного персонажа.
Скинхеды, очевидно, являются самыми отвратительными персонажами в фильме не только из -за их убеждений, но и потому, что они находятся в постоянном состоянии ярости (не только против других рас, но и в их собственных кругах).
Афро-американские персонажи в фильме постоянно проявляются в сексуальном насилии над наркоманами, которые всегда находятся на радости, ищущих кого-то, кто будет приспосабливаться.
Даже геев попадают на кондиционер T, обнаружение логова скинхедов и сильно избивая их свинцовыми трубами и другими тупыми предметами.
Главный герой Стив также не является необычным из -за человека, которого он становится просто для того, чтобы отомстить.
Все это сводится к тому, что простое послание о том, что насилие порождает насилие, и постоянные столкновения между фракциями не будут делать ничего, кроме как продолжать бесконечный цикл насилия, присущий в нашем обществе.
Актерский состав этого фильма абсолютно замечательный.
Дэймон Джонс показывает сырую энергию То, что многие актеры не могут вызвать в эти дни, и его выступление кажется не чем иным, как сильным.
Его первоначальная реакция на слышание о самоубийстве его подруги является одной из самых поражающих сцен, которые я когда -либо видел в фильме.
Дэвид Ли Уилсон, который играет (достаточно, соответственно) Дэвид Ли, точно злой, как второй в команде Скинхед, который также зарабатывает дополнительные деньги, выполняя оральный секс на других мужчин (ирония, которая кажется потерянной на других скинхедах).
Персонаж Уилсона - чистая ненависть И он отлично выявляет эту ненависть.
К сожалению, актер Дейв Уорд, который изображает персонажа экипажа, не сможет выполнить свое превосходное выступление, поскольку он стал жертвой злобного акта насилия от рук коллеги -актера во время инцидента с яростью.
Уорд показал огромное обещание, и его будет очень не хватать.
Примечание: жаль, что режиссеры должны были добавить отказ от ответственности в конце фильма, заявив, что ни они, ни музыканты, вкладывая музыку для музыки для Фильм потворствует расизму.
Сообщение о ненависти нельзя было изложить более четко, чем здесь, но есть те, кто, вероятно, найдет этот фильм гораздо более похож на учебное видео, чем осуждение.
В конце этого фильма тоже нет "победителей".
Ни один персонаж не получает его или ее поступление, и окончание оставляет нас почти там, где мы начали.
Там, где американская история X была искуплением для большинства своих персонажей, таких побед не подходит для группы Pariah Извращенные души.
Именно этот мрачный конец несет самое мощное сообщение фильма: сообщение, что, несмотря на то, что вы можете на мгновение сделать, чтобы поставить свой собственный разум, чтобы отдохнуть, зло все равно будет с нами (и во многих формах), и есть оченьМало что можно сделать, чтобы искоренить это полностью.