Одна из лучших вещей в моей работе - это то, что время от времени фильм все еще застает меня врасплох.
 «Шпионские дети», безусловно, сделали.
История приключений, предназначенная в основном на детей, фильм умный, веселый.
Производство не потворствует и не обсуждает свою аудиторию.
Брат и сестра в центре сказки являются правдоподобными, симпатичными детьми, а их родители?Будьте готовы к этому?умный, способный и любящий.
Юмор в ванной комнате содержится до минимума, а многочисленные скважины Обращенные сцены действия избегают чрезмерного насилия.
Какое облегчение может иметь возможность просмотреть фильм о своих художественных достоинствах, а не его этику.
Рассмотрим другой фильм PG, рейтинг «Family Friendly» в кинотеатрах.
 У «См. Spot Run» есть мать, уходящая из города, оставив сына с соседом -идиотом.
Юмор функции тела изобилует, в том числе фарс, в котором взрослый мужчина неоднократно падает в собачьи какашки.
Что меня действительно беспокоит, так это шутки, которые бросают фильм.
Т История начинается с того, что полицейская собака захватывает бандита и укусила одно из своих яичек в процессе.
В больнице врачи объясняют, что они заменили яичко металлическим мячом и шуткой, что жертву повезло, что собака не оттолкнула другое, потому что два шарика замены металла складывались вместе.
Конечно, фильм заканчивается тем, что собака укусила оставшееся яичко и показывает, что заключенные смеются над преступником, когда он пробивается мимо их камер.
кто -то подсказывает меня ?Когда генитальные калечи стали смешными?
 «Spy Kids» - это долгожданное противоядие от репеллента », см. Spot Run, используя воображение вместо жестокости и грубости.
Кармен (Алекса Вега) и ее младший брат Джуни (Дэрил Сабара) живут в красивом приморском доме со своими родителями, Грегорио (Антонио Бандерас) и Ингрид Кортес (Карла Гугино).
Мама и папа - знойная пара, посвященная их детям.
Дети не знают, что они также являются бывшими шпионами.
Однажды агенты ф Рам разные страны, назначенные «стирать» друг друга, они вместо этого влюбились, вышли замуж и ушли в отставку, чтобы воспитать семью.
Само собой разумеется, они возвращаются в бизнес.
Вскоре в их первую совместную миссию они захвачены и в конечном итоге оказались в штаб -квартире Фегана Флупа (Алан Камминг), гибрида Вилли Вонки и Пи Ви Херман, который принимает любимое телешоу Джуни.
Но за кулисами есть зло, поскольку изобретатели готовит армию роботов, замаскированных под детьми.
п У Apa Gregorio есть устройство, необходимое для радикального повышения эффективности существ, и плохие парни не останутся ни перед чем, чтобы получить его от него.
Вернувшись домой, «дядя» Феликс (Чич Марин) появляется, чтобы показать секрет мамы и папы детям.
После короткой передышки в безопасном доме, наполненном достаточным количеством прохладных гаджетов для дюжины более четких магазинов изображений, Кармен и Джуни отправились на поиски своих родителей и спасти мир, увеличивая море в подводной стручке, которая выглядит как золотая рыба, w Следите за тем, как его преследуют их злых людей (включая Тери Хэтчер).
В ходе своих приключений они используют реактивные пакеты, электрошок-пузырьковую резинку и солнцезащитные очки суперкомпьютер.
Они смотрят, как секретные агенты превращаются в странные существа с глупыми замазскими лицами и используются в качестве фоновых персонажей на телешоу Floop.
Они имеют дело с охранниками, у которых есть огромные большие пальцы, когда их руки, ноги и головы обычно (почему охранники такие неэффективные?
Потому что они все большие пальцы S!)
Они перемещаются из одного красочного регистрации в другое, в том числе изящная комната виртуальной реальности, напоминающая голодек из «Звездного пути».
Сюжетная линия глупа и запутана, но даже в ее самой плотной, за ней легче следовать, чем любой фильм «Миссия: невозможным».
Режиссер Роберт Родригес («от сумерки до рассвета») поддерживает неистовый темп, причем весь фильм выйдет всего за 86 минут.
Немного меньше действий и немного больше развития персонажа было бы неплохо, б Он действительно предоставляет зрителям достаточное количество тихих моментов, чтобы полностью инвестировать в семью.
Алекса Вега и Дэрил Сабара создают приятную команду брата и сестры, ссорившись так, как дети делают, но собираются вместе, когда это имеет значение.
Антонио Бандерас и Карла Гугино еще лучше как родители;Они быстро устанавливают и поддерживают отличную похотливую химию, сохраняя при этом свои языки в щеке во время сцен.
Даже обычно раздражающего Алана Камминга есть несколько хороших моментов?а Виртуальный чат, поддерживаемый облаком между его персонажем и Джуни, является одним из лучших сегментов в фильме.
Если бы Родригес добавил еще несколько таких сцен, я бы больше понравился фильму (и я определенно мог бы жить без явного размещения продукта для определенной компании MC-универсальной компании).
Несмотря на это, «Spy Kids» - это крик, предлагающий веселье как для взрослых, так и для детей.
И просто подумайте, им удалось сделать это, не жертвуя ни одним яичком.