История Джекилла и Хайда, рассказанная с точки зрения его горничной, одним словом, «Темный».
Вы не ожидаете чего -то яркого и радостного, основываясь на романе Роберта Луи Стивенсона, но фильм на удивление унылый и мрачный.
Jekyll/Hyde (Джон Малкович) терминально подавлен и отчаянно.
Мэри Рейли (Джулия Робертс)-жертва чудовищного жестокого обращения с детьми и анти-жены.
Режиссер Стивен Фарис, версия лондонских трущоб, заставляет нас чудеса, что кто -либо выжил редь их.
Уровень освещения чрезвычайно низкий на протяжении всего фильма: он почти снимается в черно -белом.
Направление и кинематография великолепны и жидко.
Сцены попадают в следующую сцену, как мед, сочащийся с клубники.
 (За исключением того, что нет красного, конечно.)
Внешний вид такой капризный и мелодраматичный, что вы будете шокированы, когда вы покинете театр.
Я видел это в утреннем и понадобился довольно много времени, чтобы приспособиться к солнечному небу после.
часто Джекилл и Хайд Эрхетипы рассматриваются как разделяющие целого человека на компоненты добра и зла или, возможно, церебральных и эмоциональных частей.
Здесь доктор интеллектуален и, возможно, хороший, но, безусловно, бессильен.
Его альтер -эго сильное и полностью без совести.
две части, которые составляют целое.
Ни один из них не способен функционировать без другого, и после разделения катастрофы неизбежны.
Различия между этими двумя персонажами были бы более эффективными, если бы они были достигнуты. Или и отношение.
Когда мы, наконец, видим трансформацию, спецэффекты встали историю в сферу научной фантастики, а не психологический ужас, который требует сказка.
Робертс и Малкович умеют в своих ролях.
Оба соответственно меланхолизируют, вписываясь в остальную часть фильма.
Единственная вспышка жизни и цвета исходит от Гленна Клоуса (и ее губ) как мадам шлюха, где живет Хайд, и удивительно, что Джекилл, очевидно, часто встречается.
Жизнь и цвет могут Будь, но это не лучшая роль близко.
Она кажется чуть больше, чем персонаж картонного выреза.
Красивый фильм по -своему.
Вы оцените ремесло кинопроизводства, но не ожидайте, что уйдет в оптимистичное настроение.