Команда мечты - это совершенно интересная комедия с четырьмя мильными персонажами, которые просто немного безумны.
Билли, которого играет Майкл Китон, является чрезвычайно темпераментным пациентом психического прихода, чей короткий предохранитель и жестокие истерики, как правило, доставляют ему проблемы.
Кристофер Ллойд изображает Генри, навязчиво-компульсивного, которому требуется, чтобы все было аккуратно, упорядочено, по графику и по книгам.
Он думает, что он врач, поэтому он ходит в костюме и несет клипб Орд, на котором он постоянно писает заметки и файлы отчетов.
Джек, которого играет Питер Бойл, думает, что он Иисус.
И, наконец, есть Стивен Фурст в роли Альберта, пухлая кататоника, которая говорит только в бейсболе и телевизионных фразах.
Команда мечты следует за несчастьями, которые окружают четырех некоторых, когда их психиатр, доктор.Вейцман, выводит их из больницы для экскурсии на стадион Янки.
Во время пит -стопа их отделяются от Вейцмана и остаются для своих. Вес в Манхэттене.
Очарование фильма происходит в основном из товарищества и химии между его восхитительным актерским составом.
Четыре лидирования в фильме играют друг друга довольно эффективно;Они никогда не упускают возможности спорить, ссориться или оскорбить друг друга.
Например, Генри и Джек сражаются за то, кто собирается ездить на переднем пассажирском сиденье по дороге к игре.
Актеры в команде мечты очень повеселились со своими персонажами и друг с другом.
Майкл Китон в порядке бросить в роли Билли;Он дает своему циничному характеру значительную сложность.
Будучи Божественно Джеком, Питеру Бойлу удается сохранить свой одномерный персонаж смешным и свежим.
Хотя кататонический характер Стивена Фурста клише, актер делает его сочувствующим и очаровательным.
В то время как Китон, Бойл и Фурст хороши, именно Кристофер Ллойд действительно делает фильм особенным.
Ллойд дает еще одно выдающееся комическое выступление.
его язык тела (например, как он ходит) и его выражения лица идеально подходят для его навязчивого характера.
Блестящее исполнение Ллойда дает жалкий, трогательный и запоминающийся персонаж.
Команда мечты - это солидная комедия с большей глубиной и драмой, чем вы могли бы ожидать от его простой предпосылки.
Персонажи настолько привлекательны, что вы можете оправдать фильм за его часто диковинный и невероятный сюжет.