Подсказка - несправедливо игнорируемая комедия, очень похожая на убийство 1976 года смертью.
Эта большая экрана версия классической настольной игры (что дальше ...
Плоты и лестницы: кинофильм?) наполнен пролежными выходами и глупым диалогом.
У сюжета, как это стоит, есть все персонажи из игры (в данном случае, имена из игры используются в качестве псевдонимов) в изолированном особняке, чтобы противостоять MR.Бодди (Ли Винг), человек, который шантажил их всех.
Когда h E оказывается мертвым, все (включая аудиторию) должны выяснить, когда.ПолемПолем
и в какой комнате и с каким объектом.
Несмотря на то, что Клема определенно не так остроумно, как убийство Нила Саймона, уж и моменты.
В нем так много моментов, что я использую много строк из фильма, когда шучу со своими друзьями.
По сей день, всякий раз, когда кто -то говорит, что фраза «ну, чтобы рассказать о длинной истории», у меня есть последующая фраза «слишком поздно», готовая к работе.
актерский состав (все очень хорошо Комедийные таланты) хорошо играют друг друга, в то время как покойная Мэдлин Кан (как темная и знойная миссис Уайт) иногда крадет фильм вдали от остальных.
И Коллин Кэмп, как французская горничная Иветт, также показывает некоторые из своих природных талантов.
Подсказка доступна на DVD от Paramount Home Video.
Он включает в себя фильм в своем оригинальном соотношении театральных сторон 1.85: 1 (и расширен для телевизоров 16x9) и показывает оригинальный театральный трейлер.
Аудио французского языка T Стойка также доступна.
Трейлер хорошо справляется с учетом большинства предварительных просмотров того времени, и он даже включает в себя сцену, не в самом фильме (сцена, которая должна была быть в фильме, так как это хорошая шутка).
Кроме того, трейлер оценивается на музыку с самолета!, что было интересным выбором.
Когда подсказка играла в кинотеатрах, она бежала с уловкой трех разных окончаний.
Если вы хотели увидеть все три, вам пришлось пойти в фильмы три раза.
Итак, когда это E Film был выпущен на домашнем видео, вместо того, чтобы выпустить три отдельных видео, все три окончания были включены на одну ленту.ПолемПолем
Первые два окончания - «Что если?»
окончания и третий финал - фактическое окончание.
Теперь для выпуска DVD вы получите два варианта.
Вы можете посмотреть фильм, как он был представлен на домашнем видео, или вы можете выбрать его, чтобы посмотреть его с одним из трех концов, выбранных для вас.
 (ПРИМЕЧАНИЕ: в диском диске спрятано пасхальное яйцо.
афете R смотрит фильм с случайно выбранным окончанием, когда вы вернетесь на экран меню, вы сможете выделить большое увеличительное стекло и выбрать его.
Когда вы это сделаете, секретное меню открывается, позволяющее вам самостоятельно наблюдать за любым из трех окончаний.)
Теперь, когда я приветствую усилия Paramount здесь, поскольку они явно пытались сделать что -то особенное с диском, это просто не работает.
Во -первых, почему бы не дать зрителю выбор того, какой финал мы хотим посмотреть?
может кто -то л Сам, кто видел фильм сотни раз, хотел бы сесть и показать его кому -то со вторым финалом.
Я не технический эксперт по DVD, но я не могу себе представить, что это слишком сложно.
Во -вторых, задержка между тем, когда сам фильм заканчивается, и одним из окончаний начинается слишком длинная и слишком очевидная, тем самым становится отвлечением, когда вам определенно не нужно отвлечься.
Наконец, задняя часть корпуса DVD гласит «и теперь, с этой специальной версией DVD, Вы можете увидеть все 3 неожиданных окончания ».
Я понятия не имею, почему они так сказали бы это, так как это не является особенностью в малейшей степени.
Видео вышло уже пятнадцать лет (Господи, это было так долго?), И оно воспроизводилось по телевизору со всеми тремя окончаниями все время.
Однако это просто незначительные жалобы, видя, что я смотрел версию домашнего видео сотни раз и не имею проблем с просмотром фильма как такового на DVD.
Картинка и звук удивляются Полностью улучшился из -за моей изношенной копии VHS, и я очень рад, что Paramount согласен со мной, что Clue - это фильм, достойный сохранения в этом великом цифровом формате.
[pg]