Люди, которые наслаждаются научной фантастикой, часто сталкиваются с неприятными сюрпризами из -за неправильной маркировки романов, историй, комиксов или фильмов.
Часто поклонники научной фантастики считают материал, ранее названные научной фантастикой, чистой фантазией или сверхъестественным ужасом, или, скорее, простым техно-триллером.
В таких случаях ошибки понятны - границы жанров никогда не отмечены.
Но я считаю, что есть действительно мало случаев, когда фильм, помеченный как научная фантастика AC Обычно это прямоугольный эпос.
Такая вещь произошла в бывшей Югославии около пятнадцати лет назад, когда национальные дистрибьюторы дали такую обращение с нужными вещами, фильмом 1983 года, снятого Филиппом Кауфманом.
Ошибка дистрибьюторов может быть объяснена тем фактом, что официальный плакат фильма показывает мужчин в космических костюмах.
Но фильм «Правильный материал» даже не выдумка.
Он был основан на научной книге Тома Вулфа, охватывающего ранние годы американского космоса PR Ограм.
Сюжет фильма начинается в 1947 году, когда немногие люди слышали о базе ВВС Эдвардса, основном испытательном месте для экспериментальных самолетов.
Основной целью испытательных полетов является определение способности пилотируемых самолетов достигать 1 скорости и, таким образом, преодолеть звуковой барьер.
Многие пилоты пытались достичь этой цели, и многие заплатили своей жизнью за такую браваду.
Но один тихий пилот, Чак Эгер (играет Сэм -Формун), добивается успеха и, таким образом, приводит пример для совершенно нового поколения пилотов -испытаний, определяющих Эд, чтобы войти в исторические книги, побив новые записи скорости.
Десять лет спустя Советы запустили "Sputnik", отмечая начало космической эры.
Чтобы восстановить национальный престиж, правительство США решает стать первым, кто отправит человека в космос.
Лучшие военно-воздушные силы, военно-морские и морские пилоты набираются в программу, но не Йегер, потому что ему не хватает образования в колледже и желаемого всеамериканского изображения.
В одном из опросов критиков правильный материал был назван одним из 10 лучших фильмов, снятых в 1980 году. с
Такая высокая позиция может быть объяснена тем фактом, что фильм Кауфмана выглядит довольно нетипично для своего времени.
Благодаря более чем трем часам длины и эпическим масштабом он выглядел более подходящим для 1950 -х и 1960 -х годов - возраст, когда Голливуд использовал фильмы больше, чем жизнь.
Но настоящая причина заключается в том, что это было сделано по -настоящему замечательным и талантливым режиссером.
Филипп Кауфман создал репутацию в 1970 -х годах, используя все возможности этого золотого века, чтобы создать оригинальные памятники Ле фильмы.
Правильный материал был последним из них, лебедей эпохи эпохи, когда продюсеры позволили директорам тратить большие деньги на необычные, рискованные «вычурные» проекты.
Правильный материал необычен, потому что в нем не хватает много стандартных элементов голливудского фильма.
Сюжет почти не существует и не очень последовательна;История, в которой представлены множество интересных инцидентов и анекдотов, сдвигает фокус от старого поколения пилотов -испытаний, воплощенных в Йегере, к новому поколению астронавтов.
Fi LM также не хватает обычного главного героя - Йегер (который также появляется в небольшой камео) остается настоящим героем фильма, но равное время и разоблачение также дают другим астронавтам и их женам, превращая этот фильм в ансамбле.
Это дало Кауфману возможность использовать множество великих актерских талантов, пока это не специализировалось только на роли битов или персонажа.
Сэм Шепард великолепен как Йегер, герой войны Сюжетные книги, вероятно, из -за его собственной скромности.
На первый взгляд, ему не хватает личности по сравнению с его раскрученными и более удачливыми коллегами -астронавтами, но Шепард дает текстуру этого персонажа с тонкими жестами и фразами.
За выступлением Шепарда следует отличная актерская игра Эда Харриса в роли чистого морского (и будущего политика) Джона Гленна.
Молодой Деннис Куэйд более хорош в качестве высокомерного истребителя Джок Гордо Купер, и это высокомерие отражено в его другом и в большинстве трагических фигуров Re of Virgil Grissom, великолепно которого играет Фред Уорд.
Всегда надежный актер персонажа Скотт Гленн предоставляет некоторое комическое облегчение в качестве авиатора военно -морского флота и (возможно) первого американского человека в космосе Алан Шепард.
Кауфман оставил комнату для женских талантов, чтобы преуспеть - Барбара Херши, Памела Рид, Вероника Картрайт и Мэри Джо Дешанель великолепны как жены пилотов.
Королевский Дано также впечатляет как угрожающая фигура проповедника, но самые запоминающиеся выступления принадлежат Дональду Моффату как вице-президента Линдон б.Джонсон и Джейн Дорнакер в роли медсестры Мерч.
Отличный актерский талант, собранный для этого фильма, был отражен превосходным направлением Кауфмана.
Наиболее заметным является методы, которые использует Kaufman, чтобы предложить время.
Начало фильма показывает, что пилоты испытаний живут в центре пустыни, как виртуальные неизвестные, далеко от строгих правил и дисциплины.
Все кажется естественным -Дайг может побаловать себя кататься на лошадях всего в нескольких ярдах от самого быстрого и наиболее PR Эктуальные самолеты в мире.
В этой ситуации вполне нормально, чтобы важные технические проблемы были решены с помощью простой бензопилы, а пилоты испытаний не сообщают, что их ребрышки разбиты перед самыми важными рейсами.
Но времена меняются;Альянс WW2 с USSR заменяется холодной войной, и «естественные» пилоты, такие как Йигер, должны быть заменены более дисциплинированными, обычными пилотами.
Вся их жизнь становится центром безумия СМИ, и их работа подвергается строгому правилу S, дотошные планы, и они должны сражаться с бюрократами, политиками, ищущими рекламу и безразличными учеными (как бывшие нацистские ракетные эксперты Вернер фон Браун, которого играет Скотт-Бич) только для сохранения своего самого основного человеческого достоинства.
Этот контраст подчеркнут прекрасно отредактированной последовательности - в то время как Йегер проводит свой последний и самый впечатляющий испытательный полет в абсолютной безвестности, астронавты «Меркурий» получают славу и удачу, хотя некоторые из них еще до того, как войти в космос. Эти контрасты и аналогичные эффекты достигаются с помощью превосходного использования Кауфмана поэтического языка фильмов.
Редактирование великолепно, и фотография Калеба Дешанеля предоставляет много запоминающихся сцен, таких как похороны в пустыне или астронавты в их костюмах, идущих в замедленном состоянии (то же самое изображение будет скопировано во многих последних фильмах).
Хотя Кауфман пользовался поддержкой НАСА и американских военных, которые обеспечивали подлинные места и периодическое оборудование, ему все равно приходилось использовать спецэффекты в порядке имитировать космические полеты.
Эти эффекты превосходны, и они все еще могут обмануть аудиторию, привыкнувшую CGI и реальные кадры Земли из космоса.
Еще один прекрасный вклад этого фильма -«Оскар», награжденный наградами Билла Конти;Я все еще дрожу от волнения каждый раз, когда слышу это.
Это сопровождается использованием Холста и Дебюсси.
Некоторые из песен, используемых на заднем плане, также обеспечивают подлинную атмосферу исторического периода.
Этот фильм великолепен, и его культ TUS вполне заслужен, но есть некоторые незначительные недостатки.
Некоторые из астронавтов «Меркурия» недостаточно разлагаются (хотя их играют прекрасные актеры, такие как Лэнс Анриксен).
В фильме также не хватает надлежащего закрытия.
С другой стороны, наиболее логичный вывод фильма - приземления на Луне - потребует, чтобы этот фильм длился более шести часов.
Кроме того, некоторые критики были склонны атаковать этот фильм как слишком амероцентричный и тяжелый на русских, которые были изображены как злые монстры, просто в Линь e С большинством вирулентной риторики холодной войны в Америке Рейгана.
В некоторых современных интервью Кауфман защищал этот подход, утверждая, что он хочет сделать фильм максимально подлинным, и для этого он изображал русских не так, как они были в реальной жизни, но как они воспринимали американцы на ранних этапах1960 -е годы
Время прошло;Теперь мы не видим астронавтов как героев.
В этот век широко распространенной спутниковой коммуникации и рутинных космических миссий те мужчины и женщины в спа -салоне Костюмы CE рассматриваются как просто технические работники.
Немногие молодые мальчики хотят быть астронавтами, когда вырастут.
Но этот фильм, сентиментальное напоминание о «Таймс» «Когда начнутся будущее», возможно, мог бы побудить, по крайней мере, некоторые из них следовать по стопам «Меркурия» астронавтов ищут новые границы в небе.
И даже если они решат остаться на земле, они все равно могут оценить правильные вещи как необычайное произведение кино.