Я нахожу большую часть телевидения настолько сильно скучным, что я просто никогда не включаю свой набор, если только я не смотрю фильм.
У меня даже нет кабеля, поэтому я ходил в радиобинку, чтобы купить антенну специально для того, чтобы смотреть «Секретные материалы» каждое воскресенье вечером.
Это единственное шоу, которое стоит часа моего времени каждую неделю (хотя, так как я не смотрю повторные заведения, я рад, что у меня есть шесть месяцев в году, чтобы вообще избежать телевидения).
Я заядлый поклонник шоу и был примерно Ree годы.
И я люблю Джиллиан Андерсон.
Секретные материалы-это фильм, который продолжает историю, в которой остановился финал сезона.
Фильм похож на двухчасовой эпизод, за исключением того, что существует гораздо больше спецэффектов, сюжет толще, а разрешение более удовлетворяет.
Это потрясающий фильм, как для поклонников сериала, так и для тех, кто никогда не видел его (я представляю, что зрители, незнакомые с шоу, найдут фильм солидным и захватывающим развлечением).
Я ожидал Чтобы понравилось больше, чем любой эпизод, который я видел, и мои ожидания были оправданы.
На самом деле, фильм рискует в своей истории и сюжетных устройствах, но, к счастью, создателям удалось сделать это правильно.
Когда финал закончился, филиал ФБР, известная как «Секретные материалы», была уничтожена, и наши герои, Малдер (Дэвид Духовни) и Скалли (Джиллиан Андерсон) остались лишенными пяти лет тяжелой работы.
Фильм собирается вскоре после этого;и Малдер и Скалли были сведены к полевым агентам Удаление угрозы взрыва в федеральном здании.
Но подождите, я опередил себя.
Фильм на самом деле открывается в ледниковом периоде, примерно 32 000 лет назад, в течение которого пара доисторических парней подвергается нападению злобного инопланетянина.
Кровь инопланетянина заражает их (поклонники шоу, безусловно, будут помнить черный рак), и история вскочивает в современное время, в течение которых молодой мальчик также заражен раком.
Оказывается, бомба была посажена, чтобы убить мальчика, и Малдер И Скалли раскрывает сокрытие, несмотря на то, что Скалли подала в отставку с ее позиции в ФБР.
Вскоре они узнают, что все это связано с инопланетянами.
Как я писал ранее, нелегко написать резюме сюжета для таких фильмов, потому что все должно быть сюрпризом.
Поклонники шоу будут знать, чего ожидать, и я серьезно сомневаюсь, что кто -то из них разочарован фильмом.
Режиссер Роб Боуман проделал большую работу, расширив жуткое чувство шоу t o Большой экран, внося небольшие корректировки и незначительные изменения, чтобы использовать возможности, которые фильм позволяет по телевидению.
Здесь есть некоторые действительно напряженные и хорошо созданные сцены (в конце фильма, когда они находятся в инопланетном космическом корабле, вы увидите одну из лучших последовательностей действий в недавнем кино).
Специальные эффекты очень хороши, а производственный дизайн Кристофера Новака фантастичен.
Что мне интересно, так это то, что X-Секретные «Секретные материалы» на самом деле отличный способ для сериала Neoph ита, чтобы попасть в историю.
Нашим героям дают тонкие представления (мы не ожидаем, что они узнают их с самого начала), и фильм объясняет достаточно истории, что предыдущие знания о сериале не требуются для понимания фильма.
Конечно, есть маленькие элементы, которые производители включили в качестве отдачи фанатам, но я буду держать их в качестве сюрпризов.
Требуется много размышлений и понимания сериала, чтобы создать фильм, использующий корни, столь же сложные, как и те, которые серия S предоставляет, а затем создайте последовательный фильм, который каждый может четко понять.
Серия сильна по многим причинам.
Он оригинал (хотя у него много связей с «Сумеречной зоной» и обязан некоторым дань уважения Хичкоку) и впечатляюще жутко для телевизионного шоу.
Однако то, что действительно делает серию сиять, так это актеры.
Духовны так много присутствует, и это просто веселый парень, которого можно наблюдать.
У него есть уверенность, которая когда -нибудь превратит его в ведущего человека.
Андерсон одинаково хорош и парализовано красиво;Она также сильная актриса.
Однако оба исполнителя действовали чуть больше, чем их серия, хотя я думаю, что они оба получат свои шансы проявить себя очень скоро.
Я с энтузиазмом рекомендую «Секретные материалы», как для поклонников, так и для не фанатов.
1998 год - это лето, заполненное разочаровывающими блокбастерами, и этот фильм должен удовлетворить, где большинство других оставляют вас полностью сухими.
Это интеллектуальный фильм, и у вас есть места, которые вы Не было (или, по крайней мере, не видели так много раз, что они чувствовали себя знакомыми).
Секретные материалы также впечатляют в концепции: поклонники сериала, вероятно, будут очень критичны, а в том, что предпосылка выходит за рамки серии, рискованно.
Приятно видеть, что риск окупается за изменение.
На самом деле, приятно видеть риск вообще.