Джон Кьюсак - тот тип актера, который, кажется, легко врезается в свои роли в кино.
Настолько легко, что люди склонны забывать, что он там, во многом в том, как люди редко вспоминают многих великих актеров персонажа (любого, кто может поставить имя Джеймс Ребхор с лицом этого актера, приглашается побаловать себя продуктом от одного из моих спонсоров)Полем
Пример: на днях моя мама спросила меня (конечно, эксперта), если стоит посмотреть какие -либо фильмы, не говоря уже о том, что наш Вкусы не могут быть более расходящимися-я никогда не забуду тот день, когда она порекомендовала мне пойти на ночь в Роксбери ради Бога, и, честно говоря, она была очень зол на меня за то, что она сказала ей, что идет!
Было очень весело (что это так), поэтому я не видел этого как нечто большее, чем бесполезная попытка разговора.
Я пробормотала, с небольшим трепетом, что она может наслаждаться высокой точностью.
Она ответила своим обычным запросом: «Чью в этом?»
Это вопрос, ответ которого видит MS, чтобы немедленно вызвать в воображении тот фильм, который вы пошли посмотреть.
Если ответ - Джулия Робертс, вы, вероятно, предполагаете, что это было что -то тонкое и легкое, фильм о Сильвестрике Сталлоне, и вы представляете кровь с небольшим количеством слов и много непроизвольного сгибания бицепса, а фильм Вуди Аллена означает гипер -артикуляцию белых людей (обычно из еврейской веры.) Берегается в каком -то верхнем дворце Ист -Сайд.
В любом случае, когда я ответил «Джон Кьюсак», она ответила довольно ошеломленным «Кто?», Как будто это было неразумно, чтобы она знала, на кого я имел в виду.
Теперь я точно знаю, что моя мама смотрела несколько фильмов о криках, в последнее время является Джоном Малковичем и толкающей олово, но я полагаю, что понятно, что она не узнает название, в конце концов, для большинства имен более жесткие, чем лица.
Я показал ей фотографию кружки Кьюсака в бумаге, надеясь на «О, он, да, он довольно хорош» вместо этого я получил «нет - я его не знаю».
На данный момент я был далеко за пределами разочарования в к царству волос с носом, жареным гневом (да, кино невежества - это все, что нужно, чтобы привести меня в зону вытягивания волос в носу), пока я не осознал что -то: я сомневаюсь, что большая часть Америки узнает относительно мягкий облик Кьюсака или даже имяЧто довольно мягко по сравнению с прохладой Брэда Питта или Тома Круза, однословленные имена, которые скользят с языка со скоростью скоростного автомобиля.
Cu-Sack.Cu -Sack - Нет, не так круто.
Я уверен, что через двадцать лет навсегда будет упоминаться как «Парень из (добавить в фильм о кусаке по вашему выбору)».
Он не бренд, а его фильмы обычно не являются большими ростами, но в своем собственном скромном способе он своего рода гений.
С его приятным, общим взглядом и очаровательными полуартикулятными Blatherings он стал одним из самых симпатичных романтических ведущих людей 90-х годов.
От того, что можно сказать что -нибудь, что Cusack объединила таланты раннего Тома Хэнкса и раннего Джека Леммона.
Несмотря на FA CT, что почти каждый персонаж, которого он играет, является вариацией персонажа перед ним (Schlumpy Wealling Man), он постоянно приятный экранный персона, такой как Альберт Брукс или Вуди Аллен.
И он знает, как выбрать сценарии, в то время как у Стефана Болдуина и Вэла Килмера, кажется, ставят их во всем (у первых на самом деле было понимание, чтобы следитьКак будто ему еще предстоит уволить Агент), Cusack, как правило, выбирает вознаграждающие проекты (за исключением разветвленного горячего преследования, фильм 1988 года, также с участием молодого Бена Стиллера).
High Fidelity-это его второе сотрудничество с директором по Hit или Miss English Stephan Fears (The Grifters, Hi-Lo Country), и это хит.
Это также было написано в соавторстве с Cusack, а некоторые из его сотрудников в потрясающей комедии, Grosse Point Blank.
Это не так увлекательно или смешно, как этот фильм, но по мере того, как он прогрессирует в своем извилине Мода, фильм бросает на меня что -то вроде заклинания.
Высокая верность начинается как хипстерская ода не связанному Роба, владельцу винилового магазина, который открывает фильм, разбивая четвертую стену с большим отбросом и обучая нас в его «пяти пяти перерывах».
Это то, что Cusack делает весь фильм «La Ferris Bueller».
Сначала разговоры на камере-штик заставил меня смутно раздражен, в основном потому, что он так много напоминал мне о снимках тела фильма, которые ты След, подобный тщеславию, но он начал расти на меня почти полностью из -за остроумной доставки Кьюсака.
Он тот парень, которого мы не против поговорить напрямую с нами.
Постепенно фильм превращается в изучение персонажей траги-комика, похожего на шампунь, парня, который должен противостоять себе и своими личными неудачами, чтобы выяснить истинного человека, которым он является (да, все это очень экзистенциально).
Хотя эта сюжетная линия в основном приятна, то мне больше всего понравилось в фильме, так это то, сколько удовольствия я предлагает я. n знакомы с незначительными персонажами, все из которых (теперь это действительно что -то) достаточно потрясающие, чтобы оправдать свои собственные фильмы.
Лучшее из которых - Джек Блэк (из очень забавного шоу Trangaby D, программы, которая, к сожалению, пошла на путь волос Брюса Уиллиса??? К сожалениюОн хочет, чтобы они купили.
Он тот парень, которого я уверен, что мы все встречались раньше, дует YS правильно и сделает все в его силе (будь то кричать, спорить, оскорблять), чтобы поднять свое мнение на других.
Но мне нравится этот парень из -за того, как черный играет его.
Актер Портал с круглым детским лицом и сумасшедшими глазами, но, несмотря на его размер, он прыгает к нему, как урод с маниакальной скоростью (что может быть чем -то вроде избыточного описания, видя, как все уроды скорости, которые я знаю, являются маниакальными)Полем
Он из тех поддерживающих персонажей, который был бы невероятно раздражающим комическим облегчением в большинстве других Фильмы.
 (Посмотрите на то, что этот взлом Ян де Бонт сделал с бедным Филиппом Сеймуром Хоффманом в Twister).
Но страхи и черные никогда не позволяют этому случиться.
Персонаж, несмотря на все его швырандинг и Jiving, пропитывают в реальности.
Он чрезмерно, но в некотором смысле мы все можем относиться к.
Кэтрин Зета-Джонс, в своей краткой роли, дает яркое изображение женщин, полностью очарованных ее собственным «очарованием».
Тим Роббинс регистрируется в еще более крошечной роли как тип нового возраста, персонаж полностью сыгран Для мультфильма Yuks, но все же удается работать с желаемым комическим эффектом.
Единственным исключением в актерском отделе является немного глупости, главным любовным интересом, которого играет датская актриса Ибен Хейджл (Мифун), которая полностью уничтожает любые следы датского акцента, заменив его на уход американской фонации.
Я даю ей славу за попытку такой противоречивой роли, но вместо того, чтобы быть симпатичной, она выглядит довольно роботизированной, и поэтому трудно понять, почему характер Кьюсака Будет так одержим ее, особенно когда у него есть красивый, умный писатель (Наташа Грегсон Вагнер), потенциально ожидающий в крыльях.
Это напомнило мне о чем угодно, где очаровательный Кьюсак был в паре с без очаровательной Ионе Скай, и в полночь в саду добра и зла, где бедный ублюдок должен был смириться с Элисон Иствуд (чей невероятно более деревянный тогда отец, Клинт дляТе "особые люди", чьи колеса становятся немного медленнее).
на самом деле Ли в паре с личностью, которая соответствует его, хотя я старался, что если бы Лора и Наташа переключались, результат будет более эффективным.
Высокая верность работает почти полностью на силе своих персонажей и выступлений.
Направление страха несколько неплохо, и сценарий иногда слишком немного (и это слово, которое я начинаю ненавидеть, но, увы, я должен) необычно за его добро (я думаю, я буду винить в этом Скотта Розенберга, кто судит по тому, что он сделал с красивым Девушки, мошенник и развлечения в Денвере, пока у вас мертвые, есть отпечатки пальцев по всему самым раздражающим кусочкам этого фильма).
Но Кьюсак действительно заслуживает награды, за то, что он так чертовски???КУСКАКАН.
Я боюсь, что его таланты настолько преуменьшены, что ему, возможно, придется подождать, пока его бедро нуждается в замене, чтобы предложить такую награду, достойную его значительного таланта.
Его персонаж, Роб (чей вроде пожилой, более горький Ллойд из того, что что -то говорит), забавный и трагический без Быть жалким, и этот Cusack может сделать все это, и все еще не запечатлеть себя в умах большинства зрителей, - это достижение.