Скай -картинки ужасов «Специальное издание» (1975)
В главной роли: Тим Карри и Сьюзен Сарандон
Культские фильмы никогда не бывают мейнстрима.
Случайный зритель культового фильма рассмотрит его и будет отталкиваться и смущен, выкрикивая: «Что, черт возьми, это?'
Поклонники такого рода фильмов будут смеяться над каждой второй секундой во всех «скрытых шутках», которые они пропустили в первый раз, в то время как обычные наблюдатели за фильмами будут смотреть на них, как будто они безумны.
Рокки-картинки ужасов, недавно повторно Аренда в «Специальном издании» на видео - мать всех культовых фильмов.
период .
Как и некоторые другие культовые фильмы, в первую очередь маленький магазин ужасов, Rocky Horror Picture Show - это мюзикл с извращенным краем.
Этот фильм начинается достаточно невинно- пара обручилась на свадьбу друга и получает плоскую шину посреди ночи, пока идет дождь.
Они идут в замок, чтобы попытаться использовать телефон.
Мало ли они знают, что замок принадлежит доктору.Фрэнк Н.Имешивание, а м Ad Transexual Transvestite Scientist, который недавно создал существо, которое он будет использовать по личным причинам.
Актерская игра в целом довольно хорошая.
Тим Карри (только дома 2, Легенда) чрезмерно, как Фрэнк Н.глютер.
Интересно увидеть, что этот фильм был одним из будущих победителей Оскара Сьюзен Сарандон («Мертвый ходик») первого фильма- она играет Джанет, подруги Брэда Майджорса.
Даже певец мясной рулет!!
Песни все очень хорошие, но по -своему извращены.
выборка Нг названия варьируются от черт возьми, Джанет до прикосновения-прикосновение-касаясь меня.
Все актеры поют свои песни, не дублируя от других актеров, что-то вроде плохой вещи.
Барри Бостик (Брэд Мейджорс) пытается петь, как и Сьюзен Сарандон, но Тим Карри, безусловно, самый профессиональный, имеет обширный сценический опыт.
Мясной рулет поет как мясной рулет.
Новое специальное издание содержит две оригинальные трейлеры фильма фильма, а также две песни, удаленные из оригинальной версии.
К сожалению, SO NGS прикрепляется после того, как кредиты- это порагивает цель.
Если вы хотите посмотреть другой фильм, посмотрите этот!!