Синопсис: Шрек (Майерс) - это OGRE, живущий в довольном одиночестве, глубоко в самом сердце леса, пока его дом не вторгся сказочными существами, спасающимися над правлением злого лорда Фаркуаада (Джон Литгоу).
Фаркуаад соглашается переместить вредителей при условии, что Шрек спасает принцессу Фиону (Диас), которую Фаркуаад желает пожениться, из отдаленного замка.
Смутно, Шрек отправляется, присоединился к своему поиску нежелательным компаньоном, ослом (Мерфи).
Обзор: один запоминающийся аспект «Аладдин» Диснея «Аладдин» заключался в том, что он наконец дал Робину Уильямсу персонажа - Джинн - лучше всего воспользоваться своими комическими талантами.
 «Шрек» делает то же самое для Эдди Мерфи;По иронии судьбы, идеальное судно Мерфи оказывается задницей.
Тем не менее, «Шрек» действительно представляет лучшую комикс Мерфи за последние годы, и, как ослы, он крадет все лучшие линии.
Например, после того, как он был повязкой с пикси пыли, пытаясь скрыть свою природу как волшебное существо, ослы пары В воздух и насмехается: «Теперь я летающему дану!»
И, несмотря на многочисленных участников, сценарий для «Шрека» полон таких комических драгоценных камней.
Майерс восхитителен в роли прямой человека, и у Литгоу также есть несколько замечательных моментов (следите за веселым репаратистом с пряничным человеком).
 «Шрек» доставляет большое удовольствие от пузырьков сказки и детских рифм всех видов, и оставляет несколько восхитительных ударов в Дисней в сделке.
дела идут несколько с заблуждением Во время среднего сегмента фильма, который слишком много концентрируется на главных героях за счет некоторых потрясающих сказочных сатир, которая является самой большой силой фильма.
Но даже тогда можно всегда откинуться назад и наслаждаться красивой компьютерной анимацией, чье замечательное использование здесь представляет собой еще один ослепительный скачок вперед для этой технологии.