Если он не остерегается, Мел Гибсон рискует быть известным как кто -то, кроме Безумного Макса.
Конечно, в этом фильме все еще есть несколько крупных орудий, но в этом и 92 -е годы тоже некоторые совершенные актерские игры.
Хотя Гибсон продолжает терять свою грубую и песчаную антигерою кожу в ходе своей карьеры, здесь он исследует новый жанр: бизнесмен в качестве героя боевика.
В Ron Howard = 92S Последний фильм, Гибсон играет Тома Маллена, владельца авиакомпании газиллионера, чей сын вырван из младшей науки FA IR от похитителей.
Маллен сначала соглашается заплатить выкуп, но когда все разваливается, он переосмысливает ситуацию.
Ветеран многочисленных жестких деловых переговоров, магнат понимает, что для того, чтобы вернуть своего сына, он должен играть руку по-разному.
Кастинг - это то, что ставит этот фильм.
Трио Гибсона, вдохновителя похитителей (Гари Синис) и лидер команды ФБР (Делрой Линдо) прекрасно играют друг с другом.
Sinise совершенен, так как приводятся Химинг Ремизбаг находится прямо на отметке.
Его речь перед Малленом из -за ходьбы о h.г .Уэллс = 92 Морлоки и Элои раскрывают свое видение =
общество .Маллен и другие блестящие скирки поднимаются на высоком уровне, в то время как синизе и другие низколифы живут внизу, питая ничего не подозревающего.
Гибсон = 92-х персонаж-всеамериканский герой с несколькими недостатками.
Его ковбой =
Тактика, как правило, работает, но они также привели его в эту ситуацию с самого начала.
в раунде, если он был = 92t k Подобно как человек, которого я хочу купить выход из неприятностей, его сын не был бы похищен.
Как говорит Синис: «Вы = 92RE, плательщик.
Вы сделали это один раз, и сейчас, вы = 92RE собираетесь сделать это снова."
Одним из самых приятных элементов этого фильма является то, что у большинства персонажей действительно есть личности.
Линдо звонит домой, чтобы поговорить со своими детьми, очевидно, встряхнувшись на работу по этому делу.
Даже похитители являются настоящими людьми, спорящих о конечной судьбе Шона Маллена и кормлении его конфет.
глин BSON = 92S разрыв на балконе их квартиры в пентхаусе особенно эффективен.
Это = 92S Одно из лучших снятых представлений о человеке = 92S мира разваливается, что я = 92Ve.
Это = 92S не все идеально.
Стреляет их, хотя эмоционально удовлетворяющий, кажется, предназначен для того, чтобы быть только для того, чтобы обеспечить мощное решение.
Как и сцена, мы видели это раньше.
У Маллен = 92 -х е там.
Несмотря на адекватный, Brawley Nolte (Sean) не дает фильму многое, кроме как заняв место, чтобы построить историю.
Но вы = 92LL игнорируете эти проблемы, так как каждая минута фильма строится на предыдущем.
Забудьте о большой кокс, вы выиграли = 92t, хотите уйти на этот пятиминутный перерыв через час спустя.