Полный Монти - это очень весело, его дурацкий, остроумный и оригинальный.
Он написан и режиссер относительно неизвестными, Саймоном Бофоем и Питером Каттанео, которые оба обнаружили номинации на Оскар.
Как этот фильм с бюджетом в размере до 10 миллионов затрат более 175 миллионов по всему миру?
Ходили слухи, что этот фильм может быть вторым по величине фильмом года!
и думать о мужских экзотических танцорах, а не о том, чтобы не тонуть корабли.
шесть работников стали, которые были недавно уволены ND все ищут работу.
Вдохновленный успехом производства Чиппендейла, Газ (Роберт Карлайл) решает, что все они должны устроить на полосовое шоу, чтобы быстро заработать деньги.
Поскольку шесть команд, чтобы продемонстрировать свою жизнь, они сталкиваются с несколькими проблемами.
Например, Дейв (Марк Адди) обеспокоен своим весом, лошадь (Пол Барбер) считает, что он может быть неадекватным, а Джеральд (Том Уилкинсон) беспокоится о своей репутации и времени.
Поэтому, когда наступает ночь шоу, Смогут ли мужчины сделать «Полный Монти»?
Как я уже говорил, это веселый фильм, и не только это действительно художественно хорошо.
Написание и направление великолепны.
Актерская игра привлекательна, все выступления имеют для них качество человека, поэтому вы можете относиться хотя бы с одним из персонажей.
Полный Монти получил четыре номинации на Оскар, включая лучшую картину.
Что заставило меня задуматься о одной вещи, почему TrainsPotting не получила лучшую номинацию на картине в прошлом году?
Пока пол L Monty - отличная легкомысленная комедия, она не несет социального воздействия блестящего Trainspotting.
Тем не менее, полный Монти - отличный фильм, обязательно нужно увидеть!