Мэтью Бродерик и комедия средней школы.
Два термина были практически неотделимыми с тех пор, как Феррис Бюлер взял выходной в 1986 году.
Сейчас 13 лет спустя, и у Бродерика есть еще одна комедия средней школы, выборы, чтобы показать мир.
День выхода Ферриса Бюлера показал образовательную обстановку, которая была похожа на кучу зефира.
Это было легкое, пушистое, вкусное и блестящее чистое.
Но выборы сильно разные.
эта постановка темная и пугающе реалистичная, которая намного больше, чем развлекать в течение 103 минут, которые он занимает;это также шокирует.
Джим Макаллистер (Мэтью Бродерик) - тот тип учителя, который заставляет американских средних школ гордиться.
Он добрый, заботливый, молодой человек, который построил свою жизнь в средней школе Карвера.
В свою очередь, средняя школа Карвера предоставила ему дом.
Джим выиграл учителя года не менее трех раз за 12 лет и является уважаемым учителем общественных наук среди студентов.
Трейси Фли CK (Риз Уизерспун) - умная, общительная и, цитируя фильм «Супер милая» молодая девушка.
Она занимается многочисленными внеклассными мероприятиями, всегда имеет руку первой в классе и чрезвычайно популярна среди большинства студенческих сообщений.
Таким образом, это естественный прогресс, когда она решает баллотироваться на президент школы.
Семья Метцлера чрезвычайно богатая.
Отец, Дик (Холмс Осборн), владеет цементной компанией.
Мать, Джо (Джанин Джексон), идеальная домохозяйка.
А двое детей, Пол (Крис Кляйн) и Тэмми (Джессика Кэмпбелл), оба являются учениками средней школы Карвера.
Пол был защитником футбольной команды, прежде чем он получил травму, и, безусловно, является кандидатом на наиболее популярный человек в школе.
Тэмми - лесбиянка, которая, если не сказать больше, переживает период самопознания.
По соображениям мести, ненависти и сексуальной зависти Джим убеждает Пола наступить против Трейси для президента школы.
он Клай MS, что при демократии вам нужен выбор, и Трейси Ран без сопротивления создает своего рода диктатуру.
Итак, Павел соглашается, и гонка включена.
Но затем, пытаясь натрести двух кандидатов, Тэмми объявляет, что она также работает.
Ее кампания проста: люди только бегают, чтобы поставить ее в свои заявки на колледж, затем они ничего не делают.
Ну, «я даже не хочу поступать в колледж», - говорит она.
На выборах нет «хороших парней».
Почти у каждого есть свой аген дат
Независимо от того, насколько глубоко скрыто, производство копает его и использует его для аудитории.
Трейси - это тот тип человека, которого вы помните из средней школы.
Она - девушка, которая была бы помечена «наиболее вероятной достижением всего, что она хочет» в ежегоднике, и все тайно завидовали ей из -за этого.
Джим - учитель, который считает доверие, которое ученики дают ему в качестве привилегии, и использует его в своем собственном аморальном преимуществе.
Все, включая директора, бывшего учителя, все т Он кандидаты, и даже подруга Пола - двухсторонние персонажи.
Это большая часть красоты этого фильма, в нем нет типичных хороших парней, которые любит Голливуд, вместо этого это реалистичное изображение реального мира, специализируясь на раскрытии типа сексуальных извращений, которые люди обычно держат сами.
Мэтью Бродерик не мог быть более идеальным для этой роли.
Его персонаж часто похож на премию Билла Мюррея в фильме 1998 года «Рушмор».
из двух Действующая работа, Broderick's намного превосходит.
Но даже он омрачен молодым Риз Уизерспун.
Ненависть к тому, что она заставляет аудиторию развиваться по отношению к ней, просто неописуемая.
Бродерик и Уизерспун просто в своих лучших проявлениях, когда они играют друг на друга в разных сценах.
Один такой момент наступает, когда она приближается к нему в его машине, когда он однажды покидает школу.
Вы можете видеть ее самих гордости за глаза, когда она представляет ему список подписей, делая ее EL кандидат.
И его тонкое отвращение к ней очевидно, хотя он пытается замаскировать его между линиями и попытками поставить счастливое лицо.
Вспомогательный актерский состав - это один с небольшим голливудским опытом.
Но это далеко не очевидно, так как каждый берет контроль своей стороны.
Тем не менее, настоящее удовольствие - Джессика Кэмпбелл в ее запутанной роли молодой гомосексуалической девушки.
Это никогда не бывает более очевидной, чем сцена, где она произносит свою речь, объявляющую о своей так называемой платформе для Presi денси.
Она просто изумительна, как ее ненависть к тому, что она считает несправедливой системой.
Если Ferris Buehler заставил вас чувствовать себя хорошо в отношении американских средних школ и дал вам невинный смех или два, то фильм достиг своей цели.
Но не смей думать, что цели выборов похожи.
Это так же реально в своем изображении средней школы, как и его персонажи в реальном мире.
Здесь, безусловно, нет кучи зефира.