Синопсис: Уходящий детектив Джерри Блэк (Николсон) становится вовлеченным в случай убийственной девушки и обещает ее родителям, что он найдет убийцу.
Он покупает заправку на маршруте, который, по его мнению, берет убийца, и там дружит с Лори (Райт Пенн) и ее маленькую дочь.
Когда Джерри и Лори влюбляются, может ли он сделать то, что нужно сделать, чтобы выполнить свое обещание?
Обзор: Сначала «залог», кажется, является просто еще одним стандартом, хотя и хорошо выполненной криминальной драмой.
это да, но;В последний час он поворачивает за угол и становится захватывающим, ужасающим изучением своего главного героя Джерри Блэка.
Пенн обращает внимание на все атрибуты жанра серийного убийцы, но они просто повязка на окон.
Его интерес здесь, однозначно, - Джерри, человек, которого так преследуют его обещание, что он поглощает все его существование.
Сначала мы видим это только в небольших подсказках;Например, некоторые из его привычек изменяются, и он внезапно занимается курением в B Ig Way.
Но затем, когда Джерри покупает заправочную станцию и подружится с Лори, истинная степень его мании ужасающе увлекается фокусом.
Николсон фантастический, изображающий черный с редкой тонкостью и анимусом;Постепенный спуск Джерри в одержимость похож на автомобильную крушение, на что ужасно смотреть, но невозможно отказаться.
Пенн увлекается хорошими вспомогательными выступлениями с большей части остальной части своего актера.
Только Экхарт разочаровывает замену Джерри, Стэн;Он никогда не кажется полностью Убедительный, слишком большой инструмент сюжета.
Направление Пенна поразительно, каждый кадр выглядит так, как будто оно, возможно, вода, возможно, или здравомыслия.
Все это накапливается до разрушительной, разрушительной кульминации, которая неловко задерживается в уме после появления света дома.