Это лучший британский гангстерский фильм с долгой Страстной пятницы.
Джон Беннет (которого играет Эндрю Ховард) - чрезвычайно хороший убийца.
Поэтому он, вероятно, злой человек, но это не беспокоит его.
Он стал бесспорным оружием.
Он использует король (Дэвид Колдер) гораздо более злой, чем он.
Но даже у убийц невинные прошлые.
Он сталкивается со старыми школьными днями, и он женат на общей подруге из школы.
усложняет дело, что они живут n Ухо, где у него была недавняя работа, и их маленькая дочь, возможно, видел его в преступлении.
Большая часть того, что заставляет этот фильм, - это изображение Kingpin.
Колдер - знакомый актер в Британии, хотя и не часто встречается в США.
Его видели в мире недостаточно.
Здесь он создает одного из лучших злодеев экрана в последние годы.
Он одновременно соблазнительен и репеллен, как красивая ядовитая змея.
Его логово находится под землей, очевидно в канализации, где он живет как Король канализационных крыс.
Это король, который тянет струны, которые будут контролировать жизнь Беннет.
Пол Саросси, который руководит большую часть своей карьеры в качестве кинематографиста и, как логово короля, он сформировал изображения класса и стиля из тьмы.
Используя полуотрадию и позволяя цветам темно-синего и черного доминируют в каждой сцене, он делает фильм визуально зловещим, как и все в этом мире.
Это мир, который холодно и недружелюбен.
Соросси создает мир насилие гораздо больше по тому, что мы слышим, чем то, что мы видим.
Это фильм с большим физическим насилием, возникающим в недоступном.
Мы видим очень мало, но мы слышим гораздо больше, и мы представляем больше, чем это.
Сценарий от Питера Уоддингтона на основе романа Нила Кросса, но это фильм Саросси.
Это создает неизгладимые образы зла.
Я оцениваю это 8 по шкале от 0 до 10 и низким +3 по шкале от -4 до +4.
 (Я действительно надеюсь, что они не используют слоган "Не mes S с мистером.между .")