Я помню, как слышал об этом фильме, когда он впервые появился в Каннах более года назад, получив премию Большого жюри на фестивале.
«Комедия Холокоста получает аплодисменты», - читают заголовки.
Заинтригованный этим утверждением, я посмотрел информацию о фильме и обнаружил, что, конечно же, жизнь прекрасна на самом деле комедия о величайшем злодеянии последних тысяч лет.
Несмотря на то, что фильм был чрезвычайно хорошо принят критиками и общественными, я не мог не удержаться. E Asguded в этом понятии;Человеческая трагедия - это не то, что я чувствую, что следует отметить.
Только сейчас я вижу ошибку своих путей.
Наконец, просмотрев фильм для себя после того, как избегал его в течение некоторого времени, стало ясно, что, как провозгласили заголовки, не провозглашают «комедия Холокоста»;Напротив, жизнь прекрасна, даже не изображает графические события, которые произошли в нацистских лагерях смерти.
Скорее, это фокусируется на отношениях между отцом и его сыном, кем он Т отчаянно, чтобы защитить от ужасов их ситуации.
Роберто Бениньи (который также написал и снимал фильм) звезд как Гвидо Орефис, вдохновленный Чаплин клоун и все круглый веселый парень, который, как открывает фильм, борется за привязанность привлекательного учителя школьногосупруг ) .
В течение первого часа или около того мы видим, как Гвидо стремится привлечь внимание этой «прекрасной принцессы», как он ее называет.
Используя магию Смех, итальянский комик выигрывает свое сердце, и вместе они воспитывают молодого мальчика по имени Джиос (Детский актер Джорджио Кантарини).
Жизнь хорошо относится к ним до тех пор, пока миньоны Гитлера не поднимутся к власти, и семья не попадет в немецкий лагерь, где Гвидо убедится, что он должен поддерживать невиновность своего сына, независимо от того, что жертва.
Конечно, он содержит несколько шумно забавных моментов как в концентрационном лагере, так и вне концентрационного лагеря, но он не тянет «герои Хогана» и не делает лиг ht убоя около шести миллионов невинных евреев.
Каким -то образом он достигает веселья, не неуважительно не уважая его серьезно серьезное предмет.
Итак, мы установили, что жизнь прекрасна не «комедия Холокоста».
Но есть еще одно полное искажение этого материала, которое действительно беспокоит меня.
Фильм, несмотря на заявления Критика о том, что это «триумф человеческого духа», не является такой вещью;Во всяком случае, не в моих глазах.
некоторые назвали историю «утверждение Красота жизни », но я говорю, что это очень темное и мрачное утверждение о способности человека отрицать маскировку как очаровательную комедию.
Конец фильма был признан наиболее полностью вдохновляющим моментом любого фильма, выпущенного недавно, но я обнаружил, что он действительно проницательный и расстраивающий.
По сути, жизнь прекрасна - это, возможно, величайший обман в истории фильма.
Однако я не отрицаю величие фильма.
Поверьте, это фантастика.
Я просто говорю т Шляпа, я думаю, Бениньи сделал что -то отличное от того, что большинство людей интерпретируют это как.
Но, возможно, я читаю больше в фильме, чем на самом деле.
Возможно, блеск фильма полагается на идею о том, что зритель может интерпретировать значение его любым способом, который они считают нужным.
На самом деле, может быть, Роберто Бениньи снял фильм, который является единственным аргументом для старой высказывания о том, что вы выходите из фильма именно то, что вы вложили в него.