Произведено Робертом Лантосом и Стивеном Дж.Рот
Режиссер Дуглас Уильямс
MPAA: Не оценен (хотя из языка, насилия, медицинских касса и сексуального содержания, я бы поместил это в PG)
Несмотря на то, что в Канаде «перегружены в банк памяти» прослеживает свои корни в школу кинопроизводства BBC.
Использование, по большей части, дешевые компьютерные и видео спецэффекты, текст Chyron, документальные кадры дикой природы и наборы, которые иногда явно подводят, тем не менее, ему удается сказать Достаточно хорошая научная фантастическая история, которую к тому времени, когда вам будет двадцать минут, вы должны быть подключены.
Рауль Джулия играет Арам Фингал, работника по обработке данных о беспилотниках для Novicorp, чье активное воображение и пристрастие к взлому доставляют ему проблемы с авторитетом.
Пойдя на просмотр «Касабланки» на своем столевом мониторе, Фингал приговорен к реабилитации «доппиляции»-он должен провести сорок восемь часов в теле бабуна.
 (Как именно это должно его реабилитировать NYBODY'S GARVE.)
Как это случается, благодаря розыгрышу приглашенного школьника его тело временно неуместно, и его разум должен быть отправлен в центральный компьютер, чтобы сохранить его живым, пока они не смогут его найти.
Поскольку время опускается перед самоуничтожением его памятью, безумный поиск его тела включен.ПолемПолемпока
Фингал сначала создает мир фэнтезийной реальности, а затем обнаруживает, что нет лучшего способа взломать систему, чем изнутри.
Во время хаоса компьютерный техник Аполлон Ниа Джеймс (Линда Гриффитс) поддерживает контакт с Фингалом через DataLink, проявляя несколько разных раз, чтобы предложить советы или предупреждения.
В ходе их взаимодействия интерес к обеим частям превращается в начинающий роман.
Учитывая, что «Касабланка» - любимый фильм Фингала, и основа для его фантастического мира, большая часть фильма является уважением для «Касабланки».
На самом деле, персонажи Хамфри Богарта и Питера Лорре появляются (играя Джулия в двойном Роль и Луи Негин, соответственно) в баре под названием «Место».
Изображение Джулии Богарта сносится и избегает стать «Швеэтаат» пародией, наблюдаемой в мультфильмах.
Питер Лорр из Негина довольно заслуживает доверия и, легко лучший Питер Лорр, который я когда -либо видел, который не был настоящим.
Двое из них, как персонажи, созданные воображением Фингала, служат аспектами его личности, заставляя его в его стремлении взломать компьютерную систему.
Это не единственный Касабланк Персонажи, чтобы вставить появление.
Персонаж Sydney Greenstreet также существует рядом.ПолемПолемКак «толстый человек», альтернативный аспект главного злодея фильма, председателя Novicorp (Дональд С. Мур).
В то время как тело Фингала потеряно, толстый человек пытается помешать ему взломать систему.ПолемПолемс
Меньше, чем салюторивые результаты.
Интересно отметить футуристические сленго не
Такие слова, как «Доппл», «Психист», «Компьютер», «Кино» и «Reconst», очевидно, используются в общем использовании.
И хотя сегодня люди могут смеяться над идеей четырнадцати лет прошлого о футуристических клерках обработки данных, некоторые аспекты этого фильма удивительно идеально соответствуют тому, как мы думаем о «виртуальной реальности» сегодня.
По мере того как фильмы «Киберпанк», это может быть не основным продуктом жанра, но это определенно рекомендуется просмотр.
Специальные эффекты очень примитивные, PLA Позвольте этой постановке в сфере телевизора с низким до среднегом.
Музыка полностью синтезирована в электронном виде, что соответствует низкому бюджету, но на самом деле не входит в жанр.
Тем не менее, написание довольно компенсирует это.
Есть несколько очень забавных моментов, и довольно много маленьких шуток, которые нужно было увидеть «Касабланку», чтобы ценить должным образом.
В общем, я даю "перегружено в банке памяти".