Большинство фильмов, кажется, выпускают третий фильм, так что его можно назвать трилогией.
Rocky III, кажется, в порядке в этой категории, но удается быть немного уникальным.
Скалистная формула «Рокки теряет бой/скалистые поезда/Рокки побед», ведущей на письмо.
Также используется «традиция» показывать последние пять минут или около того из прошлого каменистого фильма.
Этот фильм начинается с серии клипов, показывающих, как стал известный Рокки (Сильвестр Сталлоне).ПолемПолем
Даже показывая БР IEF появление на улице Сезам!!
Затем он движется с Рокки в фиксированной борьбе с Thunderlips (Халк Хоган).
Загадочный плохой задниц, известный как клуб Ланг (мистер Т) мусор, чтобы Рокки о своем глупом решении уйти из бокса и о том, что он «жаль дурака» за то, что он не вышел и не сразился с ним прямо.
Тренер Рокки (Берджесс Мередит) говорит Рокки не сражаться, но итальянский жереблет не слушает.
Естественно, он получает свою задницу.
где -то вдоль линии Это происходит несколько вещей.
Давний тренер Рокки умирает, заставляя Рокки тренироваться со своим бывшим противником Аполлоном Кридом.
Жена Рокки жалуется своему мужу, что он должен сражаться.
Финальный бой происходит между Clubber и Rocky.
Угадай, кто победит?
Имя победителя рифмуется с «Смоки».
Фильм развлекается в основном из -за того, что Clubber Lang стала лучшим выступлением.
Драматический аспект был значительно смягчен со времен Rocky II, и теперь действие, кажется, является сильной стороной фильма.
Что хорошо, если вам нравится сценария.
Последний матч на самом деле довольно приличный.
Если вам понравились предыдущие фильмы, арендуйте это.
Стоит увидеть, являетесь ли вы поклонником сериала.
Но если вы не можете выдержать Рокки, крича: «Адрианна!!»
Еще раз, посмотрите что -нибудь еще.