Есть ли у кино критиков мораль?
Существуют ли какие -либо неписаные законы, которые бы или должен следовать этическим кинокритикам?
Естественно, мы не хотим выйти в фильм с любыми предвзяскими представлениями, которые довольно сложно, но то, чего мы все должны достичь.
Во -вторых, и по той же линии, мы не можем предварительно предварительно предварительно предлагать фильм из -за его звезд, режиссера и т. Д.разница ?
Что ж, в первом мы попали бы в фильм, думая, что он будет тупой или это будет хорошо, и это повлияет на наш Просмотр (этот фильм звучит и выглядит глупо, поэтому я не ожидаю многого).
На секунде мы просто предполагаем, что это будет плохо или хорошо из -за личной «обиды» против кинокомпании (это сделано Диснеем?
О, тогда это просто мерчендайзинг), актеров (Джим Керри в нем?
Это будет вонять!), или директор (кто?
не может быть таким хорошим).
Это скорее предвзятая точка зрения, в отличие от первой точки зрения впечатления.
иметь смысл?
ОК, но как насчет сравнения г ?
Разве это не в том же духе?
Когда мы сравниваем определенного актера или режиссера или даже достоверность композитора в одном фильме с другим, в котором они были вовлечены, это действительно справедливо?
Конечно, в продолжениях вы можете ожидать и принять сравнения намного больше, но как насчет Джеки Брауна, например?
Справедливо ли для меня принять обзор и превратить его в сравнение из фантастики, только потому, что Квентин Тарантино направил и написал сценарий для обоих?
я думаю это так, и я скажу тебе Оу, почему.
Хороший критик должен иметь возможность просмотреть фильм с точки зрения «Средний Джо (или Джейн)», в то же время принимая во внимание художественную целостность, стоящую за фильмом.
Иногда это может быть сложно.
 «Актерская игра была превосходной, но мне было скучно» или «Мне это понравилось!
Это было оооочень Чизи!"
может быть использован для описания фильма.
Это противоречия, и критик должен взвесить обе стороны и прийти к подходящей сбалансированной критике.
Но что важнее?
а что лучше? Очень хорошо снятый и действующий фильм, который скучный, или действительно любительский фильм, к которому вы хотите вернуться снова и снова?
Возвращаясь к сути, моя философия по сравнению с фильмами, будучи справедливыми работами, потому что мы отражаем то, что публика хочет знать в любом случае.
Каждый средний человек, который заинтересован в этом фильме, скорее всего, спросит: «Как он сравнится с кабинетом?»
И поэтому, как критик, я уже отвечаю за то, чтобы задать тот же вопрос.
Джеки Браун Звезды Пэм Грир, т Он «блаксатация» героиня из 1970 -х годов, которая, вероятно, вернет большое возвращение благодаря ее роли главного героя.
Фантастика Тарантино в большей степени ответственна за внезапное возрождение Джона Траволты в киноиндустрии, и с разговорами о номинации на Оскар, то же самое, вероятно, произойдет для Гриера.
 (Мы сделали это через сравнение № 1!) Джеки-44-летняя стюардесса авиакомпании, которая приносит дополнительные деньги, и, вероятно, ее основной доход, контрабанда большие суммы денег в в Соединенные Штаты для Орделла Робби (Сэмюэль Л. Джексона из «Криминальной четкости» и сравнение № 2).
Орделл занимается незаконным бизнесом огнестрельного оружия и заручился помощи Луи Гары (Роберт де Ниро), грабителя банка, который только что вышел из тюрьмы после четырех лет, чтобы помочь ему выполнить схему стоимостью полумиллиона долларов.
Проблема возникает, когда Джеки останавливается агентом ATF Рэем Николетом (Майкл Китон) и взят под стражу за хранение наркотиков, а также на получение большего количества денег th AN разрешен в аэропорту без претензии.
Естественно, это доказывает препятствие для планов Ордена и, не так дружелюбно, как мы надеемся, он публикует залог Джеки после того, как она посадится за решеткой.
Дело в том, что Орделл в этом никто не сам сам, и когда мы учимся на его предыдущих действиях, он готов убить любого, кто стоит на пути.
Джеки оказывается в жестком сжатии.
Орделл не подумает дважды о том, чтобы вывести ее, если она не поможет ему, потому что она всегда Дон E, но в то же время компромисс с властями будет в порядке, если будут предоставлены доказательства против Орделла.
Все сводится к простому вопросу: Джеки скорее встретится с Орделлом или тюрьмой?
Последующим является богатый и интригующий пример рассказывания историй, когда мы задаваемся вопросом, кто действительно хочет помочь Джеки: закон, Орделл или, может быть, просто сама.
В игру вступает еще один ветеран 70 -х годов, Роберт Форстер в роли Бондсмена Джеки Макс Черри.
Очевидная любовь Макса к Джеки Уилл, потому что Я главный благотворитель в ее борьбе, чтобы победить обе стороны системы, и Форстер играет его с тонким очарованием, которое добавляет глубины к непредвиденному роману.
Также вовлечена подруга Ордена «Серферная девушка» Мелани (Бриджит Фонда), угасная солнечная малышка, которая проводит свое время на просмотр телевизора с бонгом в руке.
Фонда делает все возможное, что она может, с по существу тонкой роли, но для нее больше ничего больше, и, следовательно, она становится добавляемым дополнением к процветающему букве чаракта эр.
Де Ниро также тратится впустую в роли тихого никого, чтобы забить несколько долларов за себя.
Де Ниро - блестящий актер, но персонаж, который вряд ли говорит, не нуждается в Де Ниро, чтобы сыграть его.
По сравнению с художественной литературой (сравнение № 3) персонажи в Джеки Брауне и очень тонкие и заменяемые.
В художественной литературе даже маленькие, казалось бы, не относящиеся к делу персонажей были замечательными, полными и реалистичными, тогда как у Джеки Брауна есть такие общие фигуры, что у него не было бы сильно пострадал с меньшим талантливым актерским составом, исключением был Грир.
Тарантино написал этот сценарий с Гриером, в частности, сказать, что она создана для этой роли, - это обратная истина.
К сожалению, Грир тоже могла бы привлечь немного больше внимания, особенно когда история о ее недавно обреченном восприятии жизни.
Джексон снова объединяется с Тарантино, но химическая реакция не такая удивительная, как в первый раз.
Жюль был бессвязным, библейским киллером в плязе мякоть Ион, а Джексон - единственный человек, который мог бы справиться с этим.
И хотя Джексон действительно хорош в Джеки Брауне, я не думаю, что он такой же незаменимый.
На самом деле, возможно, новое лицо было бы лучше.
Джексон мог остаться Жюлем Тарантино, и новый парень мог бы стать Орделлом, навсегда остаться таким в наших воспоминаниях.
К сожалению, эти персонажи слишком одинаковы, за исключением того, что Одделл просто не так впечатляет, и приносит это в руки Джексона еще раз я S только собирается сдержать от наших любимых воспоминаний о Жюле.
Другая проблема заключается в том, что Ордэлл слишком сосредоточен в начале.
Это фильм Грира, так зачем так долго познакомиться с человеком, который станет более вспомогательным персонажем по мере развития фильма?
Это не только заставляет фильм чувствовать себя слишком наклонным, но и медленно начало, потому что мы должны дольше добраться до мяса истории.
Вполне вероятно, что те, вливающиеся в театр, чтобы увидеть этот фильм Будут те, кто хочет принять участие в причудливом диалоге Тарантино и эксцентрическом стиле режиссов, и не столько тех, кто заинтересован в том, чтобы увидеть адаптацию серебряного экрана романа Элмора Леонарда «Rum Punch».
Для тех посетителей, не ожидайте еще одной фантастики, и вы будете удовлетворены, потому что сценарий сочится со знакомыми дерзкими качествами, которые сделали Тарантино иконой фильма 90-х годов.
Режиссер немного смягчилась, однако, но нам все еще напоминают, что это тарантин Фильм O благодаря нечетным устройствам рассказывания историй и сценам, которые будут переизданы несколько раз с разных точек зрения.
Итак, возвращаясь к вопросу, с которым я начал, это вообще не фантастика.
Это хорошо, но это не то, что сделало Криминальную фантастику такими революционными усилиями в первую очередь.
Это более консервативный тарантино, но не тот, который не будет насыщать настоящих фанатов.
Если вы сможете понять, что это не собирается сбить ваши носки, то вы будете счастливы по крайней мере, позвольте этому помассировать ваши ноги.
В конце концов, мы все знаем, насколько Тарантино любит эту конкретную часть анатомии человека.