Разумное введение в музыку заканчивается, а камера простирается над красными горами.
Мы видим две фигуры, смотрящие через бесплодный и очень красный ландшафт.
Они целуются, затем идут дальше.
Один из персонажей (Schwarzenegger) проскальзывает и падает.
Стекло на его маске трескается.
Его лицо загрязняет, и его глаза начинают появляться.ПолемПолемПолемПолем
Затем Дуг Куэйд, которого играет Шварценеггер, просыпается.
Это была мечта.
Он просыпается рядом со своей прекрасной женой, которую играет Стоун, и начинается фильм. ПолемПолем
Тотальный отзыв-это типичная научно-фантастическая пленка, обернутая вокруг интересного (если надуманного) сюжета.
Куэйд, который никогда не был на Марсе, продолжает мечтать о планете, которая теперь была колонизирована.
Однажды, катаясь на поезде, он увидит объявление для компании под названием «Rekall», которая имплавляет воспоминания о празднике, вместо того, чтобы вы на самом деле ходили туда сами.
Quaid выбирает «секретного агента по памяти Марса», а затем S * * * действительно попадает в фанат.
имплантат идет не так, D Quaid действительно думает, что он агент на Марсе около двух минут, пока он не вернется в норму и не может ничего вспомнить.
Тем не менее, все, кого он знает (его коллеги по работой, его жена), повернулись против него, говоря, как «Блаббит о Марсе» и «взорвал свое прикрытие на миссии». Странный человек, называемый Рихтером, которого играет Айронсайд, хочет убить его.
Куэйд, теперь безнадежно запутанный, следует совету, данному ему, «другом».
Он получает свою задницу на Марс.
Марс управляет Кохаген, которого играет Кокс , кто обвиняет людей за воздух.
против него повстанцы, которые в основном являются мутантами.
Повстанцам нужно победить Кохаген, потому что Куэйд знает (но пока не может вспомнить) о реакторе, который производит воздух.
В конце концов, Куэйд убивает Кохагена, включает реактор, спасает планету и уходит с красивой девушкой, как и парень из Рэколла.
На протяжении всего этого заговора есть огромные взрывы, тысячи смертей (и я имею в виду много смерти) ругательства, секс и каждый То, что делает хороший фильм Verhoeven (директор Basic Instinct and Starship Troopers).
Естественно, есть некоторые довольно творческие смерти, когда руки будут сорваны, кто -то просверливается, а головы взрываются.
Как вы можете сказать, это жестокие вещи.
Но это сделано так стильно, и, конечно, Арни тонит с одним лайнером, это оправдываемое.
Действие переменная.
Арни, конечно, бесполезен, но у него есть несколько хороших линий, и в первые двадцать мин Утес, он даже действует как обычный парень, а не как какой -то герой боевиков.
Стоун, конечно, бесполезен, делает довольно бедную жену и довольно бедный герой боевиков.
Но она делает секс -сцены в порядке.
Тикотон (совсем недавно видел в Con Air), опять же, в порядке, выполняет некоторые хорошие действия, но ошибается в своих эмоциях.
В одну минуту она ненавидит Куида, в следующую она любит его, и она никогда не получает это правило.
Итак, хорошие парни ужасны.
Но плохой парень отличный.
Кокс есть В основном повторяя Robocop, но он все еще хорош в этом, и он доставляет лучшую линию во всем фильме ближе к концу.
Айронсайд великолепно злой, с совершенно без эмоциональным лицом.
Вспомогательный актерский состав хорош, и даже комедийный помощник (на этот раз в форме таксиста) раздражает.
Однако одним из разочаровывающих аспектов являются спецэффекты.
ILM и DreamQuest делают хорошую работу (например, сцена станции метро), но модельная работа не так хороша.
некоторые режима L Heads выглядят ужасающими подделками, и Quatto - серьезное разочарование.
Еще одна раздражающая вещь - это размещение продукта.
Тем не менее, есть много заглушек (и хороший набор Марса), однако, наборы выглядят великолепно, и спецэффекты в конце фильма тоже не так уж и плохи.
Есть также хороший саундтрек, проходящий через Джерри Голдсмит (The Omen, Poltergeist, Star Trek: The Motion Picture)
В целом, Total Recall - это чрезвычайно жестокий, но чрезвычайно приятный, Action Fest, w С разумным сюжетом тоже брошены, несколько великих плохих парней и некоторой творческой смерти.
Для фильма «Шварценеггер» это совсем не плохо.
На самом деле, это очень хорошо.