Подобно замечательной драме 1990 года «Пробуждения», в главных ролях Робин Уильямс и Роберт де Ниро, «На первый взгляд», режиссер Ирвин Винклер, вдохновлен истинной историей, задокументированной физическим зреломПравдивая история задокументирована врачом Оливером Саксом.
Поскольку «Пробуждения» были очень хорошими и сделали мою десятку лучших списков в год, когда он был выпущен, «с первого взгляда» не так сильна, поскольку он не направлен на то, что он уверен, как Пенни Маршалл , но все еще умная и яркая драма.
Фильм начинается как Эми (Мира Сорвино), стрессованный нью-йоркский архитектор, решает отдохнуть и отправиться в северную часть штата в страну.
В отеле, в котором она остановилась, она назначает массажиПозже он на самом деле слеп.
Эми делает «Это действительно заботится о том, есть ли у него гандикап или нет, и начинает проводить время с ним все больше и больше, пока они, наконец, начнут влюбляться.
Как только она вернулась в Нью -Йорк, Эми начинает исследовать определенное тип слепоты сетчатки Вирджила, которую он имел с трехлетнего возраста, и из удачи вступает в контакт с доктором (Брюс Дэвисон), который веритОн может восстановить зрение Вирджила, хотя в истории было всего тридцать аналогичных случаев.
Сначала неохотно Вирджил, наконец, путешествует с Эми в Нью -Йорк и соглашается с операцией, к большому нерешительности его властной, но любящей старшей сестры (Келли МакГиллис).
В конечном счете, операция является успешной, но возникают проблемы, поскольку Вирджил не может относиться к тому, что он видит, поскольку он никогда не видел ничего раньше, только трогал объекты.
Он переходит в квартиру Эми, и она стремится поддерживать его, но недостатка Вирджила начинает создавать нагрузку на их отношения.
на основе OVE Ралл Стори, «На первый взгляд» - это действительно фильм, который был снят много раз раньше, и он очень обязан своим предшественникам, «Пробуждения».
То, что произойдет на протяжении всего фильма, также может быть легко телеграфировано заранее.
Тем не менее, то, что помогает «с первого взгляда», повышается выше этой предсказуемости, связано с зрелыми и интеллектуальными отношениями, которые развиваются между Вирджилом и Эми.
Обычно романтические картинки относятся к бесстыдным видам щенка (недавний Том Хэнкс/Мег Райан-звезда "Вы Получил почту «сразу же приходит на ум), но с этим фильмом я стал больше заботиться о персонажах и их тяжелом положении.
Фильм начинается заметно хорошо, как Эми путешествует на север и впервые встречает Вирджила.
Массисные последовательности были странно эротичными, возможно, даже больше, чем более поздние реальные «сцены любовных», и по мере быстрого развития их романтического участия фильм был одновременно интересным и сладким, и между ними явно было много химии.
Эти радостные моменты рано о N хорошо сбалансировал с более поздними сценами, в которых их отношения серьезно протестированы из -за контраста в стилях жизни, которые они всегда знали, с Вирджилом полностью привык быть слепым и утешительной, мирной жизни в стране для насыщенной жизни Эми.в «Большом городе».
Другим важным комплиментом, который должен быть предоставлен фильму, являются почти безупречные выступления по всем направлениям.
Вэл Килмер, обычно брошенный в роли «мачо», всегда был правдоподобным как Слепой, и игра его персонажа была, вероятно, немного сложнее, чем кажется.
Килмер должен был не прийти в себя как кто -то, чтобы сесть, а сочувствовать, и он справился с этим.
Мира Сорвино, которая сделала впечатляющий дебютирующий всплеск в веселой комедии Вуди Аллена 1995 года, «Mighty Aphrodite», за которую она выиграла заслуженный Оскар как добрый, но Ditzy Hooker, является выдающейся здесь.
Хотя с тех пор она сделала несколько посредственных выборов фильмов («Мимик» 1997 года, «Мимик», В 1998 году «замены убийцы»), ей всегда удавалось выйти невредимым, и именно с «с первого взгляда» у нее, наконец, есть еще одна сочная роль.
В правдивой климатической сцене, расположенной в квартире Эми между ней и Вирджилом, Сорвино оказывается одной из самых одаренных молодых актрис сегодня и имеет вспышку как для комедийных, так и для драматических произведений.
Келли МакГиллис, которая могла бы легко оказаться в качестве «плохой», одномерной сестры, вместо этого также дается неожиданно Удивительно многогранный персонаж, чтобы играть как женщина, которая может быть чрезмерно защитной, но просто заботится о своем брате.
Наконец, Натан Лейн, который обычно слишком слишком чрезмерен, соответственно ограничен как видение терапевт.
Единственный ошибка «с первого взгляда» заключается в лечении медицинской процедуры, сделанной в Вирджиле.
Очень мало когда -либо говорилось или обсуждалось по этому поводу, и когда произойдет операция, это так кратко проблеск, что невозможно увидеть, что делается с его глаза .
Возможно, причина, по которой этот аспект фильма не был более глубоким, заключалась в том, что производители боялись, что это вытащит аудиторию, но я лично взял бы реализм, даже если он график, в любой день, просто давая объяснение хирургиихолодный прием .
В «Пробуждениях» пациенты и болезнь были гораздо более удовлетворительно.
Из -за того, насколько сильным сценарий, написанный Стивом Левиттом, в том, как он имеет дело с основными отношениями, и из -за t Он сказочные выступления из Килмера и Сорвино, несколько проблем фильма могут быть сметены в сторону.
Взрослый способ, которым роман изображен режиссером Ирвином Винклером, без сомнения, в отношении реальной пары, которую был вдохновлен фильмом, которая все еще вместе после многих лет (хотя обстановка фильма была изменена наНью-Йорк ) .
Поскольку январь, как правило, время года, известное как сброс из плохих фильмов, «с первого взгляда» приходит как обновление и сложная смена темпа.