В компании «Компания мужчин» выпала на кинофестивале Sundance, потому что в год, страдающие от братьев в стиле Макмаллена, всерьез мелководной картинки Gen-X Angst, это казалось, что на самом деле о чем-то.
Это разозлило людей, начал аргументы за пределами театра, взорвались.
Это вызвало искру волнения в том, что в противном случае было разочаровывающим для независимого фильма.
Выдержав свою долю шумихи, я спокойно ждал, пока мужчины достигнут внутренних районов, в которых я проживаю, D затем зарегистрировался, чтобы увидеть, о чем была вся суета.
Мужчины соответствуют своей прессе?
Ну, да, это так.
И это может заставить вас подумать дважды, прежде чем вы подумаете о том, чтобы встретиться с кем -либо в вашем офисе.
Для непосвященных новичков Аарон Экхарт и Мэтт Маллой играют Чада и Говарда, двух корпоративных беспилотников, которые отправляют их безысловную компанию в отдаленное филиал для шестинедельного назначения.
Чад и Говард - архетипы, примеры которых вы, без сомнения, можете найти в своем собственном бизнесе Полем
Чад - светло -золотой мальчик, генетически спроектированный для успеха, естественный заклинатель, который, кажется, легко скользит по корпоративной лестнице.
Говард - босс Чада, но он слабее воли, неуклюжий практикующий врач офисной политики, который достиг своей позиции благодаря упорной настойчивости, а не в сыром таланте.
Сначала мы встречаемся с ними в ожидании их полета в гостиной аэропорта.
Там Чад предлагает схему, достойную шекспировского злодея: он и Говард найдут уязвимые Женщина Ингл в отделении филиала, одновременно завоевала ее, выигрывает ее любовь, а затем бросает ее.
причина ?
Оба мужчины недавно были сброшены, и Чед видит легкий путь, чтобы отомстить за более справедливый пол.
 «Это восстановит небольшое достоинство нашей жизни», - говорит он.
Говард, беспомощный против силы воли Чада, соглашается с планом.
Они быстро обнаруживают свою добычу в форме Кристины (Стейси Эдвардс), хрупкой глухой женщины, работающей как температура.
Чад переезжает на ки LL, вспыхивая его золотым мальчиком, улыбаясь, складывая Кристину с обедом, затем цветами, затем ужином.
Говард следует примеру, хотя его усилия, напротив, имитационные и отчаянные.
Пеллетировав, чтобы уделять внимание двум подходящим людям, Кристина встречается с ними обоими.
Вы можете догадаться, за какую она влюбляется.
Вскоре развивается треугольник трагических любовников: Кристина любит Чада, Чед любит себя, а Говард любит Кристин на том основании, что, поскольку она застряла и стесняется, она просто может быть недостаткой D И достаточно одиноко, чтобы согласиться на него.
Взрослые социальные взаимодействия никогда не продвигаются за пределы уровня младшего высокого уровня, не так ли?
В Чаде писатель/режиссер Лабут и актер Экхарт создали одного из самых пугающих монстров, когда-либо приверженных кино-Ханнибалу Лектор, может есть человеческую плоть, но Чад-едока душ.
Его зло так же тонко, как и гадюка, и так же легко, как и его улыбка.
Мы наблюдаем за ошеломленным недоверием, когда он спины-стабильные коллеги, унижают его подчиненных и работает Y Яд в сердце Кристины.
Его персонаж был бы шуткой, если бы он не был таким пугающе реальным- все мы работали с Чадом, и некоторые из нас могут быть им.
Он парень, который берет вашу работу, а затем смеется над вами за вашу слабость.
Если один из его коллег должен случиться, чтобы пойти по почте и пойти в офис с сумкой, полной пистолетов, у него лучше всего было бы четко иметь свой путь побега.
Политика-это его игра, а современный кабинетный офис-его игровая площадка.
Мужчины носят виз F Черная комедия, но она функционирует лучше всего как аллегория.
Самый противоречивый момент в фильме происходит, когда Чед унижает черную температуру, спрашивая его, как плохо он хочет добиться успеха в компании, а затем заставляет его доказать это таким образом, как я не буду описать.
Сцена обвиняется в расизме и чревается опасностью.
Может ли это произойти в реальном мире?
возможно нет .
Однако в качестве аллегории он является репрезентативным для обращения с кротким во всех аспектах общества.
может Будь то, что это просто английский майор во мне, но Чед в своей беспрепятственной жестокости по отношению к Кристине и его тщательному манипуляциям с Говардом можно рассматривать как символ небридированного капитализма, жадности без совести.
Весь фильм является метафорой для социального дарвинизма- только сильный выживет.
Marvel многослойного сценария Labute заключается в том, что он может беспокоить каждого члена своей аудитории совершенно по-разному.
Но работает ли фильм развлечением?
это чертовски смешно в пятнах, Пенсильвания Ритко в мужских сценах, которые демонстрируют длину, на которую парни пойдут, чтобы вести разговор, участвуя в самых основных функциях тела.
Это работает менее хорошо, как драма, поскольку по необходимости персонажи в аллегории, как правило, являются плоскими шифрами.
Стейси Эдвардс дает измеренное достоинство Кристине и преуспевает в том, чтобы заставить нас заботиться о ней, но к концу фильма мы все еще ничего не знаем о ней.
Точно так же Чад и Говард - просто сумма их действий.
к Конец фильма вы почувствуете, как будто вы встретили подлинного монстра в Чаде;Возможно, мы также можем классифицировать мужчин как фильм ужасов.
Конечно, те, кто ожидает обычной голливудской резолюции истории, уйдут разочарованы.
Но картина часто завораживает, и сценарий - это работа тонкого мастерства, что стоит того, чтобы стоить вашего времени.
Как и все хорошие фильмы, он предлагает множество параллелей с внешним миром.
Наблюдая за Чадом в его момент триумфа, я не мог H ELP, но думайте, что Билл Гейтс, должно быть, почувствовал то же самое холодное, беспощадное удовлетворение, когда он наконец застрял Стиву Джобсу.
Во всех нас может быть немного Чада, но некоторые из нас подняли чертовски до уровня искусства.