Леонардо Декаприо (What Feath Fee Gilbert Grape) и Клэр Дэйнс (TV My So Come Life) в модернизированной версии режиссера Баз Лурманна классической классики Уильяма Шекспира.
Окруженный превосходным актерским составом, в том числе с Полом Сорвино (Goodfellas), Брайаном Деннехи (Томми Бой), Пит Послетвейт (обычные Sus-Pects) и Джон Легуизамо (исполнительное решение), Decaprio и Danes сияют на протяжении всего фильма.
История начинается на заправке, где «Монт Ague Boys "встречают" Capulet Boys "и выходят друг на друга.
Символизировали мечи Дня Шекспира, было их оружием, как «Рапир-9 мм» или «Длинное мешотное дробовик».
Вместо того, чтобы сразу же убивать друг друга, они стреляют вокруг, как в старых драках мечей.
Еще одной замечательной вещью в фильме было представление Гарольда Перрино в качестве лучшего друга Ромео.
Mercutio, который в романе Шекспира был настоящим стадием, изображался как африка-кан-американский перекрестный состав Сер, чья насильственная народа была определенным плюсом.
Мириам Маргойлс, практически неизвестная актриса, была поразительной, как медсестра Джульетты, хотя ей никогда не давали имя.
Она была единственной, кто мог не дать Джульетте от своего фантастического мира.
Верона была домом конкурирующих семей в версии Шекспира, лишь слегка изменившись в Лурмане.
Теперь известный как пляж Верона, Капулетт (во главе сорвино) и Монтегю (во главе с Деннехи) теперь являются конкурентными корпоративными династиями.
и их смал L Семейные стычки теперь были огромными бандами.
Одной из небольших проблем с фильмом была трудность понять диалог, так как он говорил на старом английском.
Субтулки могли бы помочь в начале фильма, но в конце концов стало легче понять.
Этот превосходный фильм представляет еще одну пробку: что это за жанр?
Ромео и Джульетта содержит так много драмы, но достаточно комедии и действий, чтобы быть помещенным в любую из этих категорий.
с той же отмеченной наградами формулы T Шляпа использовалась Квентином Тарантино в водохранилищах, и Pulp Fiction, Romeo & Juliet - верный современный шедевр Fire.
 В