Scream 2 не такой умный, как его предшественник, но он заполняет разрыв с резанием остроумия.
Смерть - даже ужасная, кровавая смерть - может быть смешной, если она будет обработана правильным способом (некоторые будут обижены этим утверждением, но вам не нужно смотреть дальше, чем ямут для Криминала для примера).
И, хотя в Scream 2 есть много ужасов, в последнем воплощении Slasher Slasher 90 -х годов, есть также несколько смеха.
Scream 2-это фильм о ломтике для тех, кто не берет их Ужас слишком серьезно.
Успех оригинального крика застал всех в отрасли врасплох.
Неожиданный блокбастер, чей брутт вырос на 100 миллионов долларов во время своего шестимесячного окна релиза, открылся почти год назад и превратился в один из самых прибыльных фильмов ужасов всех времен.
Продолжение было неизбежным;К счастью, почти вся творческая команда вернулась за Scream 2, в том числе режиссер Уэс Крэйвен, сценарист Кевин Уильямсон и актеры Neve Cam Pbell, Кортни Кокс, Дэвид Аркетт, Джейми Кеннеди и Лив Шрайбер.
Как предусмотрено одним из «правил продолжений», произнесенными персонажем в фильме в фильме, тело в крике 2 выше, чем в оригинале.
Как это ни парадоксально, гора намного меньше.
Конечно, есть кровь, но ничего не чрезмерного по стандартам Slasher-Movie, и нет никаких изображений пролитых внутренностей.
Craven вспомнил, что страхи более важны, что графические дисплеи HU ЧЕЛОВЕК ВИДЕС И ТЕПЛИЧЕСКИЕ Жидкости.
Вторая сила Scream 2 заключается в том, что в нем есть галерея законных персонажей, а не группу картонных вырезанных стереотипов, выстроенных для убоя.
В конце концов, мы знаем некоторых из этих людей для двух фильмов - почти невозможно не заботиться о них хотя бы немного.
Scream 2 открывается примерно через два года после оригинала.
Как и на первой картине, есть гладкий, самосвигающий пролог.
На этот раз жертвами - Джада Пинкетт и D Омар Эппс, чьи герои посещают местный театр для предварительного показа фильма «Став» (который основан на «Истинной жизни» событиях крика).
Некоторые из самых умных диалогов приходят во время этой последовательности, поскольку Пинкетт оплакивает отсутствие афроамериканского участия в фильмах ужасов (несомненно, нет случайности, что, помимо Пинетта и Эппс, Scream 2 показывает двух черных персонажей).
Вскоре после этого она и ее парень были потрошены, сигнализируя о начале Серия убийств подражания.
Крейвен позволяет потерять разрыв насмешливого творчества для последовательностей «фильма в фильме».
Они дают ему возможность открыто пародийно кричать - акт, который он совершает с большим панатным.
Стаб показывает Хизер Грэм в роли «Кейси Беккер» (сыгранный в оригинале Дрю Барримором) и Tori Spelling как «Сидни Прескотт» (Neve Campbell).
К сожалению, мы видим только пару сцен из Stab.
Это было бы немного веселее, я это Н.К., Крейвен использовал подход Джо Данте из утренника и показал длинные выдержки из его сатирического производства.
Следуя прологу, мы снова введены в Сидни Прескотт, которая оставила свой сонный родной город, чтобы поступить в Виндзорский колледж.
Ее подруга Рэнди (Джейми Кеннеди) тоже студент, и он так же хорошо осведомлен о фильмах ужасов, как и всегда.
Как только двойное убийство в Ставне станет большими новостями, средства массовой информации сходится на Виндзоре, надеясь взять интервью у первоначальной жертвы.
в Голова стада стервятников - Gale Weathers (Кортни Кокс), у которого есть небольшой сюрприз для Сидни.
Она принесла хлопок усталости (Лиев Шрайбер), с ней человек, который Сидни ложно обвинял в убийстве.
Также в колледже также прибывает заместитель Дьюи (Дэвид Аркетт), который должен выступить в качестве старшего брата для Сидни во время этого последнего раунда невзгод.
В дополнение к выжившим от первоначального крика, поле потенциальных жертв хорошо заполнены.
есть блондин назвал Сеса (Сара Мишель Геллар, которая теперь появилась в двух фильмах Уильямсона - это, и я знаю, что вы сделали прошлым летом);Реквизитный парень Сидни, Дерек (Джерри О'Коннелл);местная новинка (Лори Меткалф);Новый оператор Гейла (Дуэйн Мартин);британский учитель драмы (Дэвид Уорнер);и несколько сестер женского общества и потенциальных сестер женского общества (Порция де Росси, Ребекка Гейхерт, Элиза Нил, Марисол Николс).
В конечном счете, есть много привлекательных корпусов эс.
От стабильных сцен до таких строк, как «Братья не длится долго в подобных ситуациях», Крейвен и Уильямсон явно очень веселились с Scream 2, и фильм приятен, если немного перекрывается (более оживленный первый часлучше, чем второе).
Их разрешение на обязательный "whodunit?"
это меньше разочарования, чем могло бы быть, и сознательно предлагает подмигнуть и кивать в прошлых разоблачающих сценах.
 («Хороший поворот», крутит убийцу.
 "Не увидел, что это произошло, Дидия ?")
Однако к концу этой картины осознают, что к концу этой картины общая концепция модного фильма самореференциального слэшера была разыграна.
Предположительно, будет Scream 3, но, если создатели фильмов не придумывают что -то радикальное, мы могли бы получить классический случай продолжения Overkill.