Никто никогда не знает, что кто -то получит с фильмом Мамета.
Его американский Буффало-это изготовленная часть, которая имеет очень мало сюжета.
Иногда он рассказывает историю, которая действительно движется.
Оболочка - это Мамет, выполняющий свою самую интересную работу.
В отличие от его испанского заключенного, нет никаких достоверности.
Ограбление, наверное, лучший триллер MAMET после House of Games.
Это тот вид сюжета, с которым вы никогда не уверены, кто будет удвоить, и часто это MAMET Double-Cros петь зрителя.
Смотрю команду фильма, обойдя безопасность, зритель часто спрашивает себя: «Какого черта они делают?»
или "Почему никто не думал об этом раньше?"
Соответственно, ограбление начинается с очень умной работы в магазине ювелирных изделий.
Это настолько умно, что возникает вопрос, действительно ли Мамет действительно думает все эти идеи самостоятельно, или у него есть помощь от профессионального мага и эксперта -мон Рики Джей, ныне обычного актера в фильмах Мамета.
Это ограбление, которое работает как хорошо смазанная машина.
Есть только одна проблема, и этого достаточно, чтобы снять Джо Мур (сыгранный Джин Хакман) на камеру безопасности.
Теперь Джо должен выйти из бизнеса.
В любом случае, пришло время.
Команда Джо, в том числе Бобби Блейн (Делрой Линдо), Фрэн Мур (Ребекка Пиджон) и Пинки Пинкус (Рики Джей), собирается разделить и отправиться отдельно.
Но криминальный босс Бергман (Дэнни Девито) тянет струны, и он говорит, что Джо и его люди должны управлять еще одним Робом бери
И он должен взять с собой молодого ребенка, короткомуплаченный Джимми Шелк (Сэм Роквелл).
Сразу очевидно, что происходит нечто большее, чем встречает глаз.
Многое из того, что отличает ограбление, - это диалог Мамета.
Примечательно, что это служит двойной цели.
Команда ограбления звучит одновременно очень профессионально, и в то же время у нее есть особый диалог Мамета.
У Хэкмана есть такие строки, как «всем нужны деньги.
Вот почему они называют это деньгами."
Время Мамета идеально подходит в режиме Экция, но ужасно в производстве.
Сюжет по совпадению очень похож на сюжет недавнего партитуры, который, на самом деле, очень похожая история.
Оба являются хорошими фильмами, возможно, по тем же причинам.
Но, по крайней мере, на высоком уровне они очень та же история.
Другая проблема со временем ограбления заключается в том, что она включает в себя безопасность аэропорта и умные способы обойти их.
Я видел фильм на Международном кинофестивале в Торонто 12 сентября 2001 года.
Это сделало SU Bjece имеет значение слишком своевременно.
Насколько я понимаю, релиз будет отложен.
Моя самая большая проблема с фильмом заключается в том, что актерская игра Ребекки Пиджон иногда кажется очень плохой.
Это какой -то торговый знак MAMET, который я не понимаю, чтобы женщины разговаривали без перегиба, как будто они просто читают слова впервые.
Это раздражение и отвлекает нас от того, что в противном случае является очень хорошим триллером.
это один, оценивающий 8 по шкале от 0 до 10 и высокий +2 на -4 до +4 шкала.