Ультра низкий бюджет, но чрезвычайно изобретательный фильм ужасов о группе друзей, отдыхающих в салоне, который случайно пробуждает злую силу в лесу через Necronomicon, книга мертвых.
Брюс Кэмпбелл снимается в роли Эша, который в конечном итоге становится единственным выжившим и должен сражаться как с демонами из леса, так и его друзей, которые стали демонами (включая его собственную подругу).
Результаты, показанные на экране, удивительны, учитывая крошечный бюджет фильма, постоянные изменения местоположения, и график съемок, который был спорадическим в течение двух лет.
Затем следует два продолжения: Evil Dead II (1987) и «Армия тьмы» (1993).
DVD -релиз этого фильма от Elite Entertainment содержит фильм в его оригинальном соотношении сторон 1.33: 1.
Диск содержит две версии звука фильма: стерео 2.0 Трек и недавно ремастерированный Dolby Digital 5.1
Включены два отдельных трека с комментариями: первый писатель/режиссер Функции Сэм Райми и продюсер RT, а второй трек показывает звезду фильма, Брюс Кэмпбелл.
Комментарий Кэмпбелла информативен и чрезвычайно остроумный, так как у него есть история, чтобы рассказать практически для каждой сцены в фильме.
Такие информативные лакомые кусочки включают в себя: оригинальное название фильма должна была стать «Книга мертвых» (и, на самом деле, когда в 1981 году была премьера фильма, это было его название), и когда их попросили изменить заголовок на «Злые мертвецы», все подумалиЭто был худший титул, который они когда -либо слышали.
Также есть E - это сцена в начале фильма, где группа сидит вокруг и слушает магнитофон, который они нашли, который объясняет о демонических силах в лесу.
Для этой сцены было написано для того, чтобы персонажи курили марихуану, поэтому, будучи дурацкими детьми, которыми они были в то время, они решили действительно курить марихуану для сцены.
Почти все эти кадры стали непригодными для использования, потому что многие из актеров никогда не курили раньше, и в результате они стали «растерянными» и не смогли выполнить сцену.
Я бы хотел, чтобы развлекательный фактор был таким же высоким для аудио -трека Сэма Райми/Роба Таперта.
Два человека, которые, по вашему мнению, будут более восторженными в том, чтобы говорить об этом фильме, вместо этого едва ли можно сказать вообще.
Не поймите меня здесь неправильно, когда они говорят, это интересно слышать, но есть много случаев, когда оба молчат в течение длительных периодов времени.
Иногда после того, как один из этих длинных молчаний Роб спросит: «Есть что -нибудь, чтобы сказать Сэму?»
Для меня это Не хороший знак.
Кроме того, кажется, что Сэм Райми мало что помнит о фильме и его производстве.ПолемПолем
Ну, по сравнению с Робом и Брюсом в любом случае.
Также в диск включается фотогалерея (в том числе изображения с премьеры фильма «Гала») и около двадцати минут необработанных кадров из фильма.
Этот необработанный материал действительно показывает вам, сколько фильма можно улучшить при использовании простых аудиотехностей.
В целом, Evil Dead - хороший фильм ужасов с низким бюджетом, превосходящий M Любые фильмы в его жанре.
И выпуск DVD Collector's Edition стоит вашего времени, если вы либо поклонник фильма, либо просто поклонник процесса кинопроизводства.
Все специальные DVD -диски должны быть такими тщательными и интересными.