Alien 3 - единственный инопланетный фильм, который я видел в кинотеатрах.
Я видел это, когда мне было 13 лет, и я должен признать, что мне это не понравилось.
Конечно, я снова ожидал инопланетян, и я считаю, что это была моя вина.
Чтобы оценить Alien 3, вам нужно увидеть инопланетян, но вы также должны уничтожить все ожидания от его предшественника.
Пришельцы Джеймса Кэмерона были боевиком, и многие считают его лучшим в сериале.
Я среди этой группы, но Alien 3 - чрезвычайно ort Эртизированный фильм, который критики избили за свою оригинальность.
Многие думали, что финальная сцена погони продолжалась слишком долго, и многие другие думали, что фильм был слишком большим диалогом и недостаточно действиями.
Оба не соответствуют действительности, потому что в фильме довольно много действий, а диалог был необходимым и хорошо написанным.
Что касается последовательности Чейза, она была длинной, но не слишком длинной, создавая немного неопределенности от путаницы.
Возможно, смотрели Alien 3 на видео.
На большом экране Я был поражен тем, чего обычно не видел.
Это был очень темный фильм, и язык был чрезвычайно резким.
Я всегда считал серию инопланетян полагаться на умный диалог, а не идиотские ненормативные лексики.
Не поймите меня неправильно-я не говорю, что фильмы должны устранить ругательства, но когда фильм заменяет диалог этими профанными замечаниями, это довольно отвлекает.
Однако, поскольку я увижу это снова, я понимаю, что ругательство - это в основном просто аспект сдержанной ненависти я n персонажей.
В результате, единственный недостаток Alien 3 (хотя и крупный) - это недоразвитые персонажи.
Мы никогда не заботимся ни о чем из них, и у меня возникает ощущение, что многие сцены были разрезаны, чтобы сократить длину фильма.
Было только два персонажа, которые мне нравились, и, конечно, один был LT.Рипли (Sigourney Weaver), хотя мы узнали ее через два других фильма.
Другим персонажем был доктор.Клеменс (Чарльз танцует), но потому что он нам нравится, инжи Витируется.
Инопланетянин 3 начинается именно с того, где остановились инопланетяне.
Пролог Alien 3 - это чистое кинематографическое достижение режиссера Дэвида Финчера, который снял только музыкальные клипы до своего шанса с этой чужой записью.
Без использования одной линии диалога (если вы не считаете предупреждения о компьютере), Финчер устанавливает весь фильм.
Впечатляющий аспект этого заключается в том, что Финчер показывает только несколько секунд фильма, прежде чем перерезать заглавную карту.
Мы видим Lt.Рипли и маленькая девочка в Эйр криогенные отсеки.ПолемПолем
 ( заголовок ) .ПолемПолем
выстрел из инопланетного яйца.ПолемПолем
 ( заголовок ) .ПолемПолем
инопланетные ноги растягиваются в воздух.ПолемПолем
 ( заголовок ) .ПолемПолем
И так далее, и так далее .
В течение этих первых десяти минут я узнал все, что мне пришлось, чтобы Alien 3 продолжался.
Это довольно замечательное открытие, которое останется в моей голове в течение долгого времени.
Из-за этого гуггера, который был вылупился на борту сосуда от инопланетян, контейнеры гиперснов отправляются в ESC Ape Pod и отправлена на ближайшую планету: Fiorina Fury-161, нефтеперерабатывающий завод, который был превращен в тюрьму максимальной безопасности.
Тем не менее, гуггер с лицами удалось прикрепить себя к одному из крио-трубки, и его отправляют с помощью капсула Escape.
К сожалению, во время посадки все, кроме одного из оставшихся в живых, убиты.
Рипли обнаружил некоторые из заключенных и возвращается на нефтеперерабатывающий завод.
Конечно, вам нужен носитель для этого гуггера, и он прикрепляет ITSEL F к собаке, которая пришла с командой заключенных.
Рипли возрожден и просит увидеть корабль.
Увидев загадочную секцию с кислотой, Рипли просит увидеть мертвые тела, а затем кремировать их.
Эта сцена кремации является одним из самых мощных и впечатляющих из всех инопланетных фильмов.
Показывая монолог от Диллона (Чарльз С. Даттон), заключенного, который нашел Бога, фильм переходит взад -вперед от церемонии до кончины собаки.
Это один из самых запоминающихся моментов TS, поскольку речь отражает именно то, что происходит с собакой.
И вот где инопланетянин 3 добивается успеха.
Финчер обычно вводит много символики в свои фильмы, и я легко вижу, как он станет следующим Стэнли Кубриком или Альфредом Хичкоком (на самом деле, он является смесью обоих).
Финчер точно знает, что снимать и как это снимать, и я полагаю, что он станет одним из немногих режиссеров с полным контролем над своими фильмами.
Alien 3 пронизан символическими речами и метафорическими i маги.
Таким образом, Финчер создает одни из лучших сцен во всей франшизе Alien.
Многие люди критиковали съемки Финчера на сцене смерти Рипли (я ничего не рассказываю, говоря об этом) как слишком фальшивый, но я наслаждаюсь и наслаждаюсь изображением.
Показывать Рипли падение в замедленном состоянии - приятное прикосновение, но, на самом деле не показывая ее удара по чану железа, происходит большая часть символики.
Я чувствую, что это испортило бы настроение всего фильма, если бы у них был актуал Y показал ее всплеск в расплавленное железо.
Тем не менее, большинство людей, кажется, хотят засвидетельствовать, что Рипли умирает (что создает парадокс, поскольку она - персонаж, которого я не хотел видеть, умирает).
Почему она убита, является одним из сюрпризов фильма, и я не планирую испортить это в этом обзоре.
> Из каждого инопланетного фильма приходит несколько запоминающихся моментов, которые, кажется, остаются с вами навсегда.
В инопланетяне это был, конечно, в тот момент, когда инопланетянин вырвался из желудка Кейна.
В инопланетянах это было вскрытие Между инопланетянином и Рипли в машине.
У Alien 3 есть несколько, но наиболее запоминающимся является потрясающий выстрел с участием инопланетянина и Рипли.
Рипли подталкивается к стене, а инопланетянин стоит от нее.
Почему это не убивает ее - это шокер, что впоследствии приводит к неожиданному финалу.
Финчер, очевидно, любит использовать крупные планы лиц актеров (Майкл Дуглас и клоун вбрасывают в игре в том же стиле), и, сбрив волосы актеров, единственное, что нам нужно, чтобы L Ок на их лицах.
Многим критикам не нравилось лысый актеров, но это имеет смысл, когда принимается в контексте сюжета.
Большинство Alien 3 работает, когда вы берете его в контекст истории, но когда вы пытаетесь сравнить его с его предшественниками, ход Финчера кажется немного мрачной и темной, хотя это не всегда плохо.
Сюжет в значительной степени перефразируется первых двух фильмов, с некоторыми серьезными поворотами.
Опять же, мы настроены с несколькими разными персонажами, а один - E, они сняты.
Однако, в то время как у первых двух было множество арсенала (особенно фильм Кэмерона), Alien 3 происходит на планете, лишенной человеческой жизни, за исключением этой раздутой тюрьмы.
В результате оружие не найдено.
Это создает много напряженности, хотя я должен признать, что Финчер мог добавить гораздо больше ожидания.
Как инопланетный фильм, Alien 3-худший из серии, но сам по себе это чрезвычайно хорошо сделанная кинофильма, с гораздо большим количеством достоинств, чем нет. К сожалению, вокруг этого второго продолжения-одномерные символы.
Я никогда не был эмоционально вовлечен на экране, потому что большинство персонажей - хардкорные преступники, о которых мне действительно все равно.
Несмотря на это, Рипли был центральной фигурой, и это то, что важно.
Мы заботимся о ней, хотя она начала действовать так же, как один из парней.
Опять же, техническая сторона этого фильма замечательна и лучше, чем две предыдущие версии.
пока пришло Версия Рона представляла собой накачанный боевик с массивным артиллеристом, Финчер использует блестящие углы камеры, потрясающее освещение и капризные наборы.
Кинематография Алекса Томсона очень хорошо сделана, с потрясающей последовательности погони к концу фильма.
Путаница окончания привлекает зрителя, так же, как мы так же смущены, как и актеров, которых преследуют.
Жезды, красные и апельсины света создают темное настроение, и сами создают много напряжения. Тени танцуют на стенах, и все же эти тени могут легко быть инопланетянами.
Инопланетянин отличается от своих предшественников на этот раз, и быстрость этого инопланетянина довольно интенсивна.
Камера любит заниматься перспективой инопланетян, мчащихся за персонажами.
Наборы довольно невероятны, которые напоминают Ностромо из инопланетян.
Узкие коридоры и коридоры Лабринтин хорошо построены.
Наборы кажутся в будущем, но не слишком далеко в t он будущий.
Одна из сет, даже помогающих разрушению инопланетян (там ничего удивительного).
Sigourney Weaver выясняется еще одно хорошее выступление, равное ее изображению Рипли в инопланетянах.
Она была вырвана на Оскар для этого, в основном потому, что фильм был критической бомбой.
Ее реакции гораздо более реалистичны в этом фильме, когда она плакала из -за потери маленького ребенка, она рискнула своей жизнью спасение в своей предыдущей встрече.
Это на самом деле довольно трогательно.
Чарльз сДаттон очень силен в своем выступлении в качестве одного из заключенных, и я был на грани на самом деле заботу о нем.
Чарльз танец превращается в красивое сдержанное выступление, и в результате я сразу же заботился о нем.
Ланс Анриксен показывает епископ II, но он был более интересным в инопланетянах.
Остальная часть актеров довольно устарела, хотя Пит Постлетвейт торчат из -за своих недавних поворотов в обычных подозреваемых и потерянного мира.
Alien 3 оценен R для сильного Vio Ence и язык, и секс.
Хотя у него есть свои недостатки, Alien 3 очень интересно с богатой символикой.
Этот фильм напоминает вам, как весело точеть метафорические изображения на протяжении всего фильма.
В то время как Кубрик может иметь моральное послание на протяжении всего его фильмов, Финчер полагается на кинематографические устройства, чтобы вывести свои значения.
Это фильм, подобный Финчеру, который напоминает нам, что для фильма можно пожертвовать качеством за количество (финальная сцена).
На самом деле, это говорит нам, что мы, как социальные Ety, стали слишком критичны по отношению к вещам, которые, возможно, выглядят немного «подделка».
Всякий раз, когда что -то выглядит фальшивым на экране, мы сразу же указываем это как ошибку.
Но, возможно, это не ошибка.