«Нехорошо слишком много знать о ком -то, Чарли», - предупреждает Чарльз свою племянницу Чарли (Маргарет Уэлш) с дьявольской улыбкой.
Чарли увлечена своим дяди тезку, ее «родственной душой», когда она называет его с тех пор, как ее мать дала ей его имя.
Есть много чего узнать о Чарльзе, не в последнюю очередь то, что он задушил 3 вдова назад на восток.
Марк Хармон, который похож на что -то, кроме убийцы, но специализируется на том, чтобы играть в них, играет Чарльза, убийцу веселой вдовы в 1 991 Hallmark Hall Fame Ramake из фильма Хичкока 1943 года «Тень сомнения».
И чтобы избежать каких -либо вопросов о его вине, мы видим Чарльза в действии в первой сцене с его последней жертвой.
История происходит в начале 1950 -х годов в маленьком городке Петалума, штат Калифорния, где Чарльз направляется, чтобы избежать полиции.
Сценарий Джона Гея использует большую часть оригинального сценария Салли Бенсон, Алма Ревилль и Торнтон Уайлдер.
Направление Карен Артур, безусловно, не совпадает с Великим М Астер, но в абсолютном масштабе, фильм поддерживает высокий уровень ожидания.
Когда супермирный и обманчивый Чарльз приходит, чтобы посетить неопределенную длину со своей сестрой и ее семьей в Петалуме, они не знают о его гнусных мероприятиях.
Он душит их сложными подарками, чтобы купить любовь, которую они уже дали ему.
Два загадочных и чрезвычайно чистого писателя для журнала появляются, чтобы сфотографировать семью для распространения на «Среднем американском семье y, «но их интерес сосредоточен на дяде Чарльзе, особенно на том, чтобы сфотографироваться и узнать о его происхождении.
Чарли, которая впервые приветствовала визит своего дяди, начинает чувствовать себя все более и более неудобно с ним и подозрительно относится к неискренним журналам.
Картина продвигается с тонкой силой, используя мелкие детали, такие как газетная статья, которую дядя тайно пытается удалить, и что Чарли обнаруживает.
Красота истории - это пас -де -deux между UNC Ле и племянница, когда они пытаются вытеснить друг друга.
Она хочет, чтобы он ушел, и он не хочет идти, что с местной, богатой вдовой в качестве потенциальной жертвы.
Уилл Чарльз убьет Чарли первым, или она вытащит его из города.
Хармон удивительно жуткий и самодовольный, а валлийский уэльс жесткий, но пойман в ловушку.
С ловким прикосновением режиссер устанавливает каждую сцену, несколько с грозами, а кинематография Тома Нойвирта в сепии создает фильм о том, как будто он был снят в 50-х годах.
мой единственный Qui Ббл - неловкая постановка режиссера финальной сцены на поезде.
Версия Хичкока лучше?
конечно .
Стоит ли это тоже стоит посмотреть?
на самом деле да .
Тень сомнения работает 1: 40.
Он не оценен, но будет PG для взрослых тем и подойдет для детей около девяти лет.