Более сорока лет назад жанр «Меч и сандалии» исторического эпического управлял кассами.
В течение 1950 -х годов Голливуд стремился дать зрителям повод отключить свои телевизоры и отправиться в кино, предложив грандиозное зрелище Римской империи в Cinemascope.
 "Бен-Хур".
 «Клеопатра».
 "Малат".
 "Спартик".
 «Падение Римской империи».
 "quo vadis".
Иногда блестящий, иногда ламповый, римский эпос был Technicolor Funeral Pyr E Классического Голливуда.
С тех пор эпики появились редко («Последний император», «Храброе сердце»), а некоторые из лучших-это дела на небольшом экране, произведенные в 1970-х годах («Корни», «Сёгун»).
Тем не менее, фраза «мы, кто собирается умереть, приветствуем тебя», отсутствовала до сих пор.
 «Гладиатор» начинается в Германии в.дюймовый180.
Римский генерал Максимус (Рассел Кроу) покорил еще одну группу варваров для своего императора Маркуса Аурелия (Ричард Харрис) и ч. Э хочет уйти на свою плантацию в Испании, где ждут его жена и сын.
Тем не менее, император обеспокоен тем, что его декадентский слабый сын Коммод (Хоакин Феникс) окажется плохим преемником, поэтому он хочет сделать Максимус своим наследником как переход к Риму снова стать республикой.
Когда Коммодус слышит план, он задушивает своего отца и приказывает Максиму и его семье убиты.
Максимус убегает от палач, но он приходит домой слишком поздно, чтобы спасти свою жену и сына. Караван сланцев поднимает раненого героя и уводит его в Северную Африку.
 (Почему караван оказался круизом по месту Максимуса, никогда не объясняется.)
Африканец по имени Джуба (Джимон Хаунсу) лечит раны Максимуса.
Прокси (Оливер Рид), гладиатор, который выиграл свою свободу, покупает Максимус и Джуба в качестве корма для арены.
Конечно, Максимус оказывается таким же способным гладиатором, как и солдат, и его слава распространяется.
Когда Commodus открывает Колизей, проксимо приносит свой T Рупа воинов в Рим, чтобы конкурировать.
Наш герой выигрывает сердца и умы подбадривающих толпы и обнаруживает, что у него есть союзник в сестре Коммодуса Люсилла (Конни Нильсен).
Сходство с «Храбростью» очевидна: злой царь, решительный воин, ищущий месть за его убитую семью, помощь любимой принцессы.
Кроме того, как эпопея Мела Гибсона, «Гладиатор» имеет в первую очередь интуитивную привлекательность и движется вперед гневом героя.
это простая история о хорошем и электромобиле ил.
У Максимуса есть все мужественные достоинства: знатимость цели, мужество в бою, верность короля и страны, физическая выносливость и преданность семье.
Commodus - это его противоположность во всех отношениях: восхитительный, эгоистичный трус, который предназначен для отвращения к аудитории.
Толпа премьеры в моем театре составляла около 70% мужчин, и это кажется уместным.
 «Гладиатор» - это фильм парня (будет ли противоположность «щелчке цыплят» «щелком»?).
есть много качания тестостерона и Отрезать части тела в ужасных боевых последовательностях.
 (Те, кто легко обиделся на Гора, должны держаться подальше.)
Люцилла - единственный женский персонаж, и то, что есть, между ней и Максимом ослаблены его преданностью своей мертвой жене.
Хоакин Феникс дает поразительное представление.
В сцене, где Коммод убивает своего отца, Феникс показывает боль сына, у которого никогда не было любви или гордости его отца.
На протяжении всей картинки Фениксу удается дать глубину персонажу Кто сценарий как карикатура зла.
Я был фанатом Рассела Кроу с «Ромпера Смпера».
Эта роль не предлагает ему сложности его частей в «l».
аКонфиденциально «и« Инсайдер » - по сути, его работа - героически ворчать - но его голос, который имеет резонанс Ричарда Бертона, текстурированную из -за RASP Клинта Иствуда, идеально подходит для жанра.
Покойный Оливер Рид дал нам лучшую работу в своей карьере в своей последней роли.
Я надеюсь, что это будет вознаграждено Оскаром.
мой onl Y Major Quibble с «Гладиатором» - это его стилизованный вид.
Несколько сцен тонированы.
В последнее время мы видели много тонированного взгляда, особенно в «Окупаемости» и «Матрице».
Я не получаю привлекательность стиля, что делает художественные фильмы похожими на телевизионную рекламу.
В «Payback» это было просто раздражающе, но в «Гладиаторе» он отбеливает цвет из великих очков, которые являются выражением римского эпоса.
 (Возможно, это предназначено для того, чтобы скрыть недостатки компьютерного гена рейтинг снимков.)
Кроме того, боевые сцены снимаются в странном стиле херки, который, кажется, является Slo Mo и перенесенным вперед одновременно.
 (Это напоминает мне о том, как вспышка проходит в комиксах, оставляя наполовину пятнистый след сзади себя.)
С более реалистичным взглядом «Гладиатор» может быть еще более удовлетворительным, чем «Храброе сердце», потому что у него есть более жесткий сценарий и более полноценное заключение.
Итог: воодушевляющий боевик, обогащенный прекрасными выступлениями, но запятнанный стилистическим выбором.