Вы хотите знать правду о кошках и собаках?
ты ?
Ну, как показывает этот фильм, они делают хороших компаньонов, но бледны по сравнению с радостью и удовлетворением, которые могут принести романтические отношения.
К сожалению, в нашей культуре создан гигантский контрольно -пропускной пункт, который могут пройти только определенные люди, в то время как остальные из нас мелькают снаружи, жаль себя.
Красивая вещь Checkpoint, и персонаж Джанина Гарафоло, Эбби, хорошо относится к этому.
как определенный Негабаритный подросток -критик, она умна и имеет отличное чувство юмора, но поражает противоположный пол, потому что она считает себя физически непривлекательным, и мужчины, кажется, поддерживают ее.
Тем временем ее великолепная соседка Нора (Ума Турман ...
Ума, будучи единственной женщиной, хуже, чем Нора) привлекает мужчин, таких как мухи.
Как говорит ей Эбби: «Ты отрышь, и они думают, что это мило.
Вы садите, и они выстраиваются в очередь, чтобы удержать ваши волосы назад."
Но Нора встала на себя за то, чтобы быть слишком мелким и поверхностным.
У всех нас есть наш PRWHEN, который человек звонит на радио -шоу -ветеринар Эбби, желающий узнать, как снять роликовые коньки с его бассетной гончики.
 (О, давай, любой идиот знает, как решить эту проблему!)
Ему нравится ее личность и профессиональное поведение, и он просит встретиться с ней лично.
Эбби, тем не менее, знает, что ее тело не соответствует ее личности и что у нее, вероятно, не будет шансов с ним, как только он видит ее.
Поэтому она дает ему тело Норы де Запись и поднимает его.
Нора оказывается в студии на следующий день, когда подходит собака, и Эбби просит ее о большой услуге.
Она идет вместе с маскарадом, и они трое отправляются на ночь веселья, Эбби, принимая роль фермера из козьего сыра по имени Донна.
Собака узнает, хотя эта девушка прекрасна, она не так интеллектуальна или уверена в себе лично, но он ничего не подозревает, понимая, что он не живет в «компаньи трех Y "Эпизод.
Шарада продолжается, когда Эбби продвигает отношения по телефону (в том числе явно ненужная последовательность секса/мастурбации по телефону), и Нора лично продвигает его, в то время как в конечном итоге оказывается привлеченной к собаке.
Как и бессонница в Сиэтле, эта комедия/романа предсказуем на всем протяжении, но мы достаточно заботимся о персонажах, на которых мы их нажимаем, и будет романтикой, чтобы расцвести.
Правда о кошках и собаках не так интересна, как Я ожидал, что это будет, но это хорошо обрабатывает тему, с которой я мог идентифицировать.
Дело в том, что я считаю, что Джанин Гарафоло довольно привлекательным.
Она не Ума, но я уверен, что в реальной жизни у нее не было бы проблем, привлекая мужчин.
Я, с другой стороны, не мог привлечь человека, чтобы спасти мою жизнь.ПолемПолем
И я довольно горжусь этим фактом.