Штамм Andromeda - величайший научно -фантастический фильм, когда -либо снятый.
Я знаю, что это очень широкое утверждение, поэтому я буду квалифицировать его, добавив, что штамм Andromeda - один из немногих фильмов, которые действительно заслуживают ярлыка «Научная фантастика», в которых спекулятивная наука лежит в основе сюжетаПолем
2001: Космическая одиссея, вероятно, лучший фильм, но на самом деле он квалифицируется только как научная фантастика, если вы считаете, что метафизика является наукой.
Большинство других фильмов, которые мы обычно Классифицируйте как научную фантастику или SF, на самом деле просто фантастические, боевые или ужасные истории, установленные в футуристической обстановке.
Штамм Andromeda начинается с двух солдат в высокотехнологичном (для 1970 года) фургона, ищущих разбитый спутник в крошечном городе Нью-Мексико.
С ними случается что -то плохое.
Картинки из разведывательной плоскости показывают шокирующее зрелище.
Видимо, все в городе мертвы.
Власти называют «оповещением лесного пожара», вызывая четырех ученых, все, кроме одного из них, несколько Не неохотно, в суперсекретную подземную лабораторию зародышевой войны в Неваде.
Двое из ученых, Стоун и Холл, летят прямо в город в космических костюмах и находят город, где почти каждый житель буквально упал в свои следы, их кровь превратилась в порошок в их венах.
Некоторые сошли с ума, прежде чем они умерли, и двое из них, ребенок и старый вино, чудесным образом еще живы.
Они возвращают оставшихся в живых и спутники обратно в лабораторию, где камень дает давление на Белый дом t o Вызовите «Директиву 712», распоряжение, чтобы прижигать район по всему городу ядерной бомбой.
То, что они находят на спутнике, когда возвращаются в лабораторию,-это Андромеда, организм, который бросает вызов всем нормальным правилам жизни, похожей на Землю и мутирует по мере ее роста.
Их единственная надежда вылечить это - выяснить, что общего у совершенно здорового мальчика со старым заброшенным.
Что они узнают, так это то, что организм питается непосредственно на энергию и детонирует атомную бомбу над городом распространяет его только по всей планете.
Они едва откидывают бомбардировку вовремя.
Но тогда организм мутирует во что -то, что угрожает поесть через защиту лабораторий и разорвать.
Это запускает последний защитный механизм лаборатории, атомную бомбу.
Для тех, кто воспитывается на безмозглом проезде, который загрязняет кинотеатры в наши дни, штамм Андромеды, вероятно, будет казаться бесконечно медленной.
Большая часть фильма много людей, стоящих вокруг, смотрят на видео экраны и компьютерные показания.
Но то, что персонажи видят на этих экранах, накопительно натягивает натяжение каждым винтом.
Выступления универсально хороши, а актеры держат вещи сдержанными и сдержанными, как ученые.
Для меня настоящая привлекательность этого фильма - тот факт, что он показывает, что ученые действуют как ученые, и заставляет его казаться захватывающим.
Мы следуем логике их вычета шага за методическим шагом, озадачивая, как они делают каждый раз, когда Андромеда ведет себя так E не ожидайте.
Этот фильм доступен только на широком экране на DVD, и это способ увидеть его.
Первоначально он был оценен G при первом выпуске, но теперь он имеет рейтинг PG, в основном для очень мягкой наготы и одной сцены, в которой запястье тела сокращается, проливая порошкообразную кровь.