Bob The Happy Bastard's Quickie Review:
матрица
Что хуже, чем y2k?
Как насчет полностью цифрового будущего, где ничего реального?
Это то, чему медленно учится программист Нео (Киану Ривз), когда он входит в опасный мир, который является матрицей, фильм, снятый братьями Ваховски (ребята, стоящие за бортом тазобедренного триллера).
Прежде чем стонать в присутствии Ривза в главной роли, держись.
Здесь на самом деле есть история с глубиной.
кажется, что группа хакеров Чтобы остановить систему, которая является матрицей, возглавляемой лысой, но блестящей Лоуренсом Фишберном и помогая Кэрри Энн Мосс, которая выглядит довольно круто в коже, я должен сказать.
Нео (Ривз) - в значительной степени ключевой игрок в этом бою, хотя он действительно не смотрит его поначалу.
Может ли этот любитель быть «единственным», как думает Фисберн?
Поместите Wachowskis за то, что он составил отличную историю, которая позволяет наращивать Shospress, что-то, что, по-видимому, мало что делают фильмы с специальными эффектами в наши дни Полем
Конечно, есть много эффектов, но, по крайней мере, есть основая, чтобы построить их.
Ривз на удивление хорош в своей роли NEO, особенно в сцене боя с Фишберном, которая выглядит как глупо, но отлично.
Я бы хотел, чтобы злодеи не были такими «общими» (оставшиеся G-Men от поиска сладкого научно-фантастического действия с большим количеством угла в движении камеры и, конечно же, материнского взрыва вертолетного взрыва.
Теперь Ваховски направляются в фильмы ужасов со своим следующим проектом.
давай .