Хотя это прекрасная часть кинопроизводства, в Элизабет есть что -то.ПолемПолемчто
оставил меня немного холодным, и я думаю, что это то, что очень часто меня беспокоит в фильмах, особенно в наши дни;Я просто не заботился о персонажах.
Для меня первая и главная работа режиссера - создавать персонажей (будь то воображаемые или исторические, как может быть,), о которой зрители дают крик.
И хотя Элизабет хорошо работает на многих уровнях, она не достигает превосходства из -за t Шляпа очень причина.
Элизабет проходит в Англии в 1554 году, когда королева Мария, сводная сестра Элизабет и монарх на стороне католицизма умирает.
Однако, прежде чем она умрет, она не может выдержать документ, который осудил бы ее сводную сестру до смерти из -за ее еретических протестантских убеждений.
В результате, среди большого гнева в совете, Элизабет становится королевой Англии.
Фильм ведет хронику ее роста власти, когда она борется за объединенную англиканскую церковь и пытается t o Принесите порядок в ее личную и политическую жизнь.
Большая часть фильма имеет дело с любовью Элизабет к Господу Роберту, загадочному человеку, который прижимает свое светлость на многих женщине, поскольку он продолжает провозглашать свою любовь к королеве.
Существует много шуток о ее отсутствии мужа, и политическое давление со стороны Испании и Франции вступает в уравнение.
Проблема с фильмом заключается в том, что это является его центральным элементом, так как любовные интересы являются таким элементом, ориентированным на персонажа.
Я не очень заботился о СН Арактеры (возможно, в стороне для Элизабет, которую Бланшетт играет довольно хорошо), и поэтому я не имел большого интереса к тому, кто присоединится к ней в ее свадьбе.
Актерский состав хорошо закруглен с чудесным порывом, который играет самого верного советника королевы, сэра Фрэнсиса и Аттенборо, как благонамеренного, но старомодного ведущего совета.
Почему тогда вы, должно быть, спрашиваете, рекомендую ли я Элизабет?
Просто потому, что это результат идеального сочетания режиссера и кинематографиста.
Капур и его кайн Матограф Реми Адефарасин (ни один из которых я не слышал) создает прекрасно реализованный кусок кинокаинов с технической стороны.
Световые потоки через каждую кадр, как на любой картине с того периода, и прекрасно отражают реалистичные источники света, которые были бы найдены в церквях, погребах и замках в Европе 16 -го века.
Каждая рама богата цветом, контрастирующей с чернотой или взорванным белым светом из окон.
Костюмы Александры Бирн заслуживают упоминания как Они такие необычные аспекты каждого выстрела.
Действительно, Элизабет - один из самых визуально красивых фильмов десятилетия, занявший место с Кундуном и Храбросьем.
Смотрите также на невероятно "массовую сцену убийства в стиле крестного отца.
Это заставило меня задуматься о ретроспективе сходства между двумя фильмами.