Вы не хотите быть как Майк.
Майк делал плохо.
смущающе плохо.
Он разорвал шестилетние отношения шесть месяцев назад, чтобы переехать из N.удо L.аИ он все еще не над ней.
В результате его шутки падают, когда он пытается произвести впечатление, и он комик.
Что ж, безработный комик, один из маленьких рыб Голливуда, и стало так плохо, что его попросили подавать заявку в Starbuck's.
На самом деле, вещь Starbuck становится еще хуже.
и хуже.
Вы не потерпите неудачу t О, как Майк, однако, сыграл невыносительно Джоном Фавро.
Свингеры вращаются вокруг нерешительных и неловких усилий Майка, чтобы вернуться в социальное разгар вещей.
С этой целью ему с энтузиазмом помогают его одинаково недооцененные двадцатилетние актера-друзья, такие как Трент (Винс Вон с самым анимационным выступлением фильма), у которого дар Габ, граничащий с тревожной стороной мотивационной речьВан Хорн) и Роб (Рон Ливингстон) , который когда -то играл в Гамлета, но теперь жаждет работать как глупое в Диснейленде, но не удается из -за отсутствия «опыта тематического парка».
Вместе они говорят о женщинах - как взглянуть на зрительный контакт, который включает в себя его избегание, и когда вызывать, чтобы никогда не казаться отчаянным, два дня - «отраслевой стандарт».
После разговора, они ходят по прогулке, напав, как крутые свингеры, которыми они стремятся быть, всегда к смехотворному эффекту.
Чтобы вытащить Майка из своего фанка, его друзья Перси Встательно убедите его выйти на улицу, будь то быстрое ночное путешествие в казино в Вегас или голливудскую вечеринку с красивыми людьми или качели 50 -х годов.
Везде, где они поощряют Майка искать замену «мед», а затем следить за его прогрессом или его отсутствия.
Как и Дотти, дочерчивая родители, Майк никогда не покидает свою компанию, не будучи получателем их уверенности в поддержке («Ты деньги, Майк и Барани знают об этом») или оснащены т Эксцентричные философии наследника, такая как аналогия флирта с медведем и кроликом.
С непоколебимой поддержкой таких друзей, может быть, Майк не слишком сильно делает слишком плохо.
Фавро также удвоился как сценарист фильма, и он доказывает, что у него есть подарок для создания привлекательных персонажей и остроумного подшучивания, который выходит за рамки сегодняшнего Bon Mot.
В дружеских отношениях есть обнадеживающая честность, даже когда она достигает своих низких очков, и друзья сочувствуют.
Когда Майк получает жвачку Зелье, чтобы искать любовь, вы присоединитесь к его секции черлидинга.
Swingers - это легкая, скромная плата за проезд, сладкую конфеты, с которыми вы захотите разорвать свою интуицию - смех - снова и снова.