Carolco Pictures и голландский режиссер Пол Верховен (Robocop) собрались вместе, чтобы создать мега -хит 1990 года, который является полным отзывом.
Фильм представляет собой шедевр сборов, действий и спецэффектов.
Действие и научная фантастика просто не становятся лучше, чем это!
В этой истории участвуют строитель по имени Дуглас Куэйд (Арнольд Шварценеггер), который живет на земле со своей прекрасной женой Лори (Шарон Стоун).
Куэйд одержим Марсом и решает пойти со вторым лучшим выбором;Брай n имплантат (фальшивая память) двухнедельного отпуска на Марсе.
В то время как имплантировано, запускается крышка памяти, и врачи понимают, что память Куэйда ранее была стерта.
Теперь люди, которые сделали это, - это после него.
Куэйд должен выяснить, кто он на самом деле и почему эти люди хотят его мертвы.
Сюжет разворачивается в быстром темпе, объясняя себя отличными действиями, спецэффектами и поворотом после ошеломляющего поворота.
Это хватает вас и никогда не отпускает!
Этот фильм - победитель от Begannin G до конца.
Сюжет превосходный;Объединение лучших элементов научной фантастики и психологической загадки, чтобы создать разорванную сагу.
Шварценеггер дает лучшее выступление за всю историю, и актерский состав тоже хорош.
Действие и трюки потрясающие.
Наборы огромны и сложны, с большим вниманием, уделяемое детализации.
Музыка и звуковые эффекты идеально подходят для фильма и действительно добавляют определенный уровень воздействия на действие.
Эффекты макияжа Роба Боттина (Вой, Дело, и Robocop) на высшем уровне, не говоря уже о чрезвычайно диковом.
Визуальные эффекты от Dream Quest (The Beyss) и промышленный свет и магия (Trilogy Star Wars, Парк Юрского периода и Терминатор 2) являются феноменальными!
Визуальные эффекты имели такое состояние искусства «гладкость», что они выиграли Оскар.
Конечно, фильм не всегда реалистичен;Это более художественная литература, чем наука.
Например, это правда, что тело не взорвется в вакууме пространства, но в полном отзыве они делают.
ведущий О забота?
Это фильм.
фильмы должны развлекать.
И, по моему мнению, этот фильм достигает развлекательного уровня в фильме, который настолько потрясающий, что может быть невозможно победить.