Я очень хотел увидеть это в течение долгого времени.
Мой друг рекомендовал это мне, потому что он влюблен в Неве Кэмпбелл, и он хотел доказать, что ей так жарко, как он думает.
Он доказал это для меня в порядке, но причины, по которым мне нравится этот фильм, выходят далеко за рамки этого.
Scream Thetings на веселом фильме ужасов, как говорит звезда Неве Кэмпбелл: «Какой -то глупый убийца преследует какую -то большую грудную девушку, которая не может действовать, которая всегда бежит по лестнице, когда ей следует выбежать передняя дверь ."
Это очень знакомо, ваш типичный фильм ужасов.
Так почему же вы можете спросить после просмотра, это кажется таким новым и оригинальным?
Потому что он относится к себе так, как будто это не было сделано раньше, и, таким образом, зритель разыскивается, считая, что это не старые, знаменитые уставшие вещи.
Это поднимает еще один вопрос: как это делает это?
Просто: персонажи.
Они не твои типичные жертвы фильма ужасов, которые не знают, что, черт возьми, преследовать, когда его преследуют парень в лыжах Маска и мачеет.
Они фанаты ужасов, они знают, как вещи случаются в фильме ужасов, они знают, что делать, а что не делать, и это делает его страшным и даже смешным в определенные времена.
Вы можете сказать это, просто просмотрев сцену в первойчто, если она пойдет неправильно, получит ее и ее Парень убил.
Она знает, что ответить, когда он задает вопросы ее фильма ужасов, она просто не может ответить на его последний вопрос: «В какой двери я?»
И это убивает ее.
Эта сцена работает, потому что в обычном фильме ужасов половина того, что происходит в этой сцене, никогда не произойдет.
Сюжет - это типичный ужасный материал: Сидни Прескотт (впечатляющий Неве Кэмпбелл), привлекательный молодой ученик старших классов, мать, погибшая год назад, преследуется убийцей Ранее Хо убила одну из ее одноклассников (Кейси, естественно), и все в этом маленьком Калифорнийском городе - подозреваемый, в том числе парень Сидни, Билли Лумис.
Но, как я уже говорил, эти люди знают, как работают фильмы ужасов, и это делает его таким привлекательным.
Это и ссылки на фильмы ужасов, например, когда Кейси говорит: «Первый (кошмар на улице Вязов) было страшным, но остальные отстой».
который, очевидно, режиссер Уэс Крэйвен (который делает хорошую работу Веселье в жанре, который сделал его легендой), поглаживая себя по спине, когда он снял первый фильм «Кошмар», и ни один из других, и когда Татум, друг Сидни, упоминает режиссер Уэс Карпентер, что, очевидно, является уважением писателя Кевина Кевина Кевина.Уильямсон не только Крэйвен, но и режиссер Джон Карпентер.
Актер хорошо выбран, Нейв Кэмпбелл осуществляет хорошую героиню (и, в отличие от большинства фильмов ужасов, она * может * действовать), Дрю Бэрримор делает хорошее впечатление от Джанет Ли Ли В течение какого маленького времени она в фильме, и Дэвид Аркетт впечатляет.
Также хорошо (и смешно) в его роли Генри Винклер («Фонц») в качестве директора школы.
Я взял полчата за ненужное (хотя и ограниченное) появление друзей Кортни Кокса в качестве репортера Гейл Эдвардс, соперника Сидни, потому что она покрыла исчезновение своей матери.
Я ненавижу это шоу, я ненавижу этих актеров.
Они неистовые, переэкспонированы и переплатили, ИМХО, и я думаю, что Уэс Крейвен Достаточно умно, чтобы знать, что эти актеры достаточно переэкспонированы, но я полагаю, что это не так.