Вопреки названию, «Боксер» не является еще одной скалистой историей, только на этот раз сражается с некоторой холодной жесткой политикой.
На самом деле это три фильма в одном: политический фильм, боксерский фильм и история любви.
Все это работает в своих собственных отношениях и имеет довольно приличную балансировку между тремя элементами истории, но каким -то образом это кажется своего рода клише и неоригинальным.
Мы видели все это раньше, и мы просто не поразили это, как должны быть.
Ну что ж .
это все еще Эллент Ирландская история.
 «Боксер» титула-Дэнни Флинн (Джим Шеридан Гарн Дэниел Дэй-Льюис), бывший член IRA, который после 14 лет выходит из тюрьмы Белфаста, и узнает, что его проблемы далеко не закончились.
Во-первых, у IRA есть небольшая гражданская война между его лидером Джо Хэмиллом (Брайан Кокс) и одним из его лидеров, Гарри (Джерард МакСорли), оба имеют противоположные взгляды на вывод многих из своих членов из тюрьмы.
Пока это продолжается, Дэнни и его старый Дру Нкард Бадди, Айк (Кен Стотт, который сыграл главного инспектора в «Небольшей могиле» Дэнни Бойла), вновь открыл старый тренажерный зал, который позволяет двум противоположным религиозным сектам, протестантским и католикам работать вместе.
Дэнни не только начинает учить детей, как бокс, но и остался в отличной форме в тюрьме и готов снова начать бокс -реальных людей.
И Дэнни вбегает в свою бывшую любовь, Мэгги («Разбивая волны», Эмили Уотсон), которая не видела его с тех пор, как он вошел.
они не делают Легко запустить свой роман снова, потому что она - жена заключенной, на которой она вышла замуж во время пребывания Дэнни в тюрьме, а также у него есть сын, Лиам (Сиаран Фицджеральд), которого Лиам надеется вскоре выйдет.
Но эти два постепенно переиграли друг друга снова, и это начинает усложнять вещи.
Политическая история не является чем -то особенным, но работает сама по себе.
Мы видели это много раз раньше, но это, по крайней мере, интересно, иногда эмоционально и даже захватывает T в
В середине фильма есть большой бунт, который пугает его жестокость и честность.
История бокса очень незначительна для истории, но представляет людей, собирающихся вместе, чтобы справедливо сражаться друг с другом, и даже с хорошим спортивным мастерством.
Есть только несколько боксерских сцен, но они никогда не похожи на «Бешеный бык» /давайте сжимаем вниз по шкалам в кости.
Они более реалистичные, и вместо кости мы слышим звук перчаток, ударяющих друг друга , который иногда немного не удержает.
И я не знал, что Даниэль Дэй-Льюис был в такой хорошей форме.
Но основой этой истории является любовь.
Поскольку этим персонажам дают такие ужасные обстоятельства, и, поскольку эти два лида имеют такую большую химию вместе, мы действительно чувствуем их тяжелое положение.
По мере того, как фильм продолжается, и обстоятельства становятся все хуже и хуже, персонажи должны принимать настоящие человеческие решения, и мы можем сочувствовать их как люди, а не персонажи.
Вот как ты Напишите историю любви - обратите внимание, Голливуд.
Эти элементы почти одинаково сбалансированы, причем каждая из частей историй, работающих рука об руку друг с другом.
Мне понравилось, как имели значение каждая из разных частей сюжета, и иногда проливалась в следующую.
Это удостоверилось, что мы не только заботились о одном из них.
Я не говорю, что все они одинаково велики, потому что история любви действительно несет фильм, но, по крайней мере, они все работают соответственно.
Актерская игра потрясающая, С Дей-Льюисом и Уотсоном, которые дают отличные выступления и демонстрируют отличную химию.
Я не уверен, что они связаны с Оскар-Номини, но они очень хороши.
В поддержке ролей Билли Кокс очень сочувствует, поскольку лидер IRA теряет контроль над своей дочерью и своих работников.
Но фильм украдлен, когда Кен Стотт в роли Айка, который является просто отличным кражами сцены.
Направление и совместное написание Джима Шеридана (с другим соавторским кредитом, который поступает в Терри Джордж) превосходно, r Унюруйте персонажей хорошо, но не всеживает все.
Я заметил, что первая половина была очень неторопливой (но увлекательной), но вторая половина кружится в быстром темпе и заканчивается слишком быстро.
Можно было бы потратить больше времени на размышления о концом, так как это кажется довольно неаккуратным.
Хотя «Боксер» - хороший фильм, он никогда не достигает того величия, которое он должен.
Конечно, это шедевр по сравнению с большей частью голливудской души, которую мы обычно получаем, но самостоятельно, Это могло быть лучше.
Но все еще сработает, дает нам большую историю любви в сочетании с политической и боксерской драмой, и отличная игра.
Даже если бы это могло быть лучше, это подойдет.