Синопсис: Верхний средний класс, пригородный семейный человек Лестер (Кевин Спейси) понимает, что он просто проходит через движения: он не может чувствовать страсть;Он бездушный, циничный и больше не может чувствовать преимущество между успехом и неудачей.
У всех остальных вокруг него похожие симптомы.
Неусердативная дочь Лестера Джейн (Тора Берч) слишком вялая, чтобы изменить свой мир, но слишком готовая, чтобы скулить и жаловаться.
Его жена Кэролин (Аннет Бенинг) сводится к приложению Heve Up Заработки и чтение коммерческих лозунгов.
И это люди с большим домом и приличный уровень жизни.
Единственный человек, который, кажется, может оценить красоту, свободу и жизнь,-это человек, наиболее лишенный этого: подростка с допингом с улицы, который практически заключен в тюрьму доминирующим, издевающимся отцом.
Когда Лестер вступает в безумную схватку, чтобы снова почувствовать преимущество, тот факт, что он ушел с работы, чтобы почувствовать, на что это похоже - и его вновь обретенный интерес к упражнениям E, чтобы произвести впечатление на девочку -подростка - - взломайте много перьев в семье.
Сможет ли Лестер восстановить свою способность ценить жизнь?
Мнение: Люди говорят это все время: вы никогда не цените хорошее здоровье, пока оно не уйдет.
Точно так же люди, воспитанные в сказочно избалованном процветании, могут стать несчастными и злобными из -за самых глупых, самых несущественных проблем, просто потому, что они понятия не имеют, насколько они хороши.
Иногда это требует почти падения - случайно или через преднамеренный пост - - Чтобы уйти из апатии и вернуть свою способность бросить вызов миру.
Цикл лишения/оценки является основной темой американской красоты.
American Beauty-это неформальный, умный и четкий фильм, который предлагает фантастические выступления всех в актере, особенно Кевина Спейси, который просто чертовски удивительный этот фильм.
Что мне нравится в американской красоте, так это то, что нет сентиментальной музыки, ни больничной сцены, ни слишком драматического Хокума.
Фильм развлекает ND предлагает блестящие представления, как и есть.
Если у вас настроение для вдумчивого, неформального фильма, я очень рекомендую American Beauty.