"Когда холодно, молекулы не двигаются.
Все чисто."
Это основные слова Майки Карвер (Элайджа Вуд), молодого мальчика -подростка, живущего в 1973 году, Новый Ханаан, Коннектикут в ледяной бури.
Когда Майки приносит эти слова в скучный научный урок, маловероятно, что кто -то понимает, насколько они параллельны жизни Майки и жизни, которые его окружают.
Его отец Джим (Джейми Шеридан) редко виден, а его мать Джейни (Сигурни Уивер) имеет роман с ма Основной сосед Бен Худ (Кевин Клайн).
Жена Бена Елена (Джоан Аллен) подозревает дело, но ничего не говорит.
Тем временем 14-летняя дочь Бена Венди (Кристина Риччи) непрерывно заманивает Майки и его младшего брата Сэнди (Адам Ханн-Бирд) в сексуальные исследования.
Тоби Магуайр играет Пола Худа, 16-летнего рассказчика истории, который также является наименее распространенным персонажем.
Мы начинаем фильм с интересным взглядом на семью из Пола.
он сравнивает ф Амилию в комиксе «Фантастическая четверка» и даже заходит так далеко, что говорит, что семья-это собственное анти-первое;В конце концов все вернется, и чем дальше вы идете, тем глубже вы вернетесь.
Ледяная буря - это персонаж, которая исследует мрачное время как в Америке, так и в индивидуальной жизни, изображенной в фильме.
Все параллельно всем остальным.
Молодые подростки, пытающиеся выяснить, кто они через наркотики, секс и алкоголь на самом деле почти идентичны Аль родителям, пытающимся выяснить цель в их собственной жизни, используя те же методы.
 «Когда на улице холодно, молекулы не двигаются.
Все чисто."
Все чисто, потому что никто не признает, что происходит.
Даже президент на телевидении отрицает его ошибки.
Как вы можете ожидать чего -то большего от нескольких пригородных семей, едущих на котлетах сексуальной революции?
Весь секс и наркотики так явно пусты, и я думаю, что в этом смысл лм.
Сначала просмотр весь фильм может показаться пустым, но тогда почему он не должен параллельно сам?
Вы не узнаете персонажей очень глубоко, но я думаю, что это потому, что никто в фильме тоже не знает друг друга.
К сожалению, мы наблюдаем, как две семьи почти не обращают внимания друг на друга.
На первый взгляд, вы можете подумать, что эмоции теряются в конечных сценах, потому что вы не узнали персонажей достаточно хорошо, чтобы сочувствовать - тогда вы понимаете, что это может быть просто Дело, и тогда вы чувствуете боль.
Актерская игра - это довольно хорошо, но мне особенно понравилась Элайджа Вуд.
Кажется, он не получает столько признания, как другие, но я все еще обнаружил, что он обладает довольно реальным чувством бытия.
Кристина Риччи считается своей ролью в качестве ошибочной соблазнительницы подростка, которая ищет что -то большее в ее жизни в штанах каждого доступного мальчика.
Тем не менее, я говорю, что шляпы остаются в Вуде, тонкое, но правдоподобное выступление Джоан Аллен Как одинокая, недооцененная жена и всегда превосходный Кевин Клайн.
Тоби Магуайр проделал отличную работу, но его персонаж, который, возможно, был самым неповрежденным, разумным человеком в истории, казался немного потерянным.
Он был нужен, но, возможно, его следует использовать больше.
Ледяной бури провозглашают многие как один из лучших фильмов года.
Я ненавижу говорить, что я не согласен, но я не знаю.
На самом деле, я могу подумать о многих других фильмах, которые я бы занимал выше, чем этот.
несмотря на это , Это очень хороший фильм.
Требуется много ретроспективы, чтобы полностью оценить его искусство, но когда вы, наконец, начинаете видеть в нем вещи, которые вы не делали раньше, вы начинаете расти даже в семье персонажей и истории.
Возможно, это один, чтобы увидеть, размышлять, а затем снова смотреть с разными глазами.