Обзор Сьюзен Грейнджер «Songcatcher» Посреди этого летнего тарифа о повторных диносах и романтических фиаши, есть несколько вдумчивых фильмов - и эта драма в Аппалачском периоде - одна.
Номинант Оскара Джанет Мактир ("Tumbleweeds") играет в роли доктора.Лили Пенлерик, опытный музыковник, которая вернулась в эту до феминистскую эпоху, была отказана в полном профессоре в ее университете.
решила доказать свою ценность, она встает глубоко в бурные горы Северной Каролины, где Ее младшая сестра Эльна (Джейн Адамс) управляет школой.
Там, в Медвежьем Крик, она обнаруживает, что сокровищница традиционных шотландских и английских народных баллад с учетом уникальной интерпретации отдельных местных жителей.
Взволнованная, она посылает записывающее оборудование и убеждает Вини Батлер (Пэт Кэрролл) и других самостоятельных горных людей, чтобы поделиться своим музыкальным наследием на своих фонографах Эдисона.
Их музыка, как она выразится эн."
Это главная направленность писателя-режиссера Мэгги Гринвальдс, неровной культурной бешковой истории, которая в 1908 году основана на выезде Оливковой Дамы Кэмпбелл через горы Голубого хребта, но есть и некоторая мелодраматическая романтическая специя.
Орнерийский, бородатый, банджо, аданский Эйдан Куинн влюбляется в статуский, страстный «Songcatcher», в то время как Эльна тайно участвует в лесбийских отношениях с коллегой (e.
Кэтрин Керр).
Я готов купить душевный саундтрек w Вокалисты, такие как Эммилу Харрис, Ирис Демент, Тадж Махал и молодая оперная звезда Эмми Россум, которая играет ключевую роль в роли широко раскрытых глазами Мактира?г ?Полем
Оценка PG-13, есть интенсивная сцена примитивных родов.
На манометре фильма Granger от 1 до 10 "Songcatcher" - интеллектуальный, экстраординарный 8, транспортируемый трансцендентной силой песни.