Америка наконец -то получила то, что ей нужно годами: сострадательный искренний президент с впечатляющей этикой и харизмой.
К сожалению, это всего лишь фильм.
Президент Джеймс Маршалл (Харрисон Форд) сыт по горло террористической деятельностью.
Объединяясь с российским правительством, он приказывает захватывающему захвату Александра Радека, генерального генерала, готового воссоединить Советский Союз под его фашистским правлением.
Во время праздника Маршалл объявляет миру, что он будет и войска для борьбы с угнетением, где бы он ни существует.
 «Ваша очередь бояться», - заявляет он.
Возвращаясь домой в Air Force One, он получает возможность продемонстрировать свои слова лично.
Ультранационалистические боевики, лояльные Радеку и возглавляя Иван Коршунов (Гари Олдман), угнают самолет, угрожающий убить заложников каждые полчаса, пока генерал не будет освобожден.
У Маршалла есть шанс сбежать в отброшенной капсуле (что, по словам Клинтона, не существует в реальной жизни), но отказывается, предварительно ошибаюсь остаться и сражаться.
Режиссер Вольфганг Петерсон («Das Boot», «В линии огня», «вспышка» занимает чрезмерную используемую тему «Die Hard» и дает нам что-то новое в фильме, которая сочетает в себе блестящую игру с интенсивностью дерзкого дыхания.
Если вы можете отвести глаз от экрана, посмотрите на аудиторию.
Все полностью поглощены.
Два актера делают то, что они делают лучше всего, и они, вероятно, лучшее, что есть.
Олдман стал типичным как психотический садист и Неудивительно - он делает это так хорошо.
Когда он вовлекает первую дочь -подростка в деликатный разговор о своей семье, и следующая минута угрожает пробить дыру в ее лбу, вы знаете, что он над краем так, как люди с делом могут стать.
Вы убеждены, что молодая Алиса может в конечном итоге завершить в любое время.
Когда Коршонов выполняет пассажиров, в этом есть пугающая реальность.
Оружие в этом фильме - смертельное оружие, а не мультфильмы.
Харрисон Форд сделал ne одна роль в течение нескольких лет.
Его мастерство человека в иске, приведенное в отчаянные действия, здесь находится в отличной форме.
Маршалл - медаль почетного получателя, у которой теперь есть работа на столе.
Реально, он боится человек, но не боится действовать.
Форд - один из немногих актеров, который может заставить нас поверить, что президент Соединенных Штатов может быть героем боевиков.
Индиана Джонс в Овальном кабинете.
Он и Архетипы Олдмана идеально подходят.
Другие роли также идут на совершенный AC торс.
Гленн закрыт, как решительный, но неуверенный вице-президент, является картиной руководителя, вынужденной оказаться в позиции, к которой она не совсем готова.
Дин Стоквелл в качестве министра обороны стремится к власти («Я здесь отвечаю!»)
это ее политический заклятый враг и превращается в хорошее выступление Александра Хейга.
Конечно, политика неверна.
Президент Ковбоя (даже вплоть до его имени) с большим оружием пробирается через проблемы.
очень похоже на американскую коллективную память о JFK Камелот, изображение удивительно, если вы не выглядите слишком глубоко.
Натяжение патриотических сердец было бы слишком много в любом другом фильме, но они работают здесь.
Независимо от того, какое политическое вращение вы нанесли на историю, фильм выдающийся.
Я оставил театральное чувство, что есть надежда на будущее страны: в настоящее время не общая вера.
Теперь, если мы только сможем заставить Форда баллотироваться на пост президента.
Только потому, что один актер не сработал, поскольку исполнительный директор не означает, что другой не мог.
 (Майкл Редман потерял счет за то, сколько лет он писал эту колонку - 21 год ... 22 года - при просмотре подсолнечников за его окном, раскачивающимися в прохладных бризах.)