Создавая свой режиссерский дебют, актер Джон Фавро рассказывает о своей коллеге-свингерах Винс Вон, за эту историю о двух кружках по карьерной траектории в Новхересвилл.
Фавро, который также написал сценарий, Бобби, Вон Рикки.
Днем они являются строителями.
Они также хотят быть соперниками, но ни один из них не имел большого успеха.
Их последний бой противостоял их друг другу и был ничьей, оставив рекорд Бобби в 5-5-1.
Эти два л.аНе так уж и ребята также работают на макс (Питер Фальк), бандита среднего уровня, который является терпеливым и понимающим с Бобби, но который ненавидит кишки Рики.
Макс имеет легкую работу для Бобби;Летите в Нью -Йорк и сделайте простую доставку гангстеру по имени Руис (гладкий и шелковистый Шон Комбс).
Бобби, из -за его дружбы на всю жизнь с Рики, умоляет Макса дать своему приятелю еще один шанс и позволить ему отметить в Большом яблоке.
Против своего лучшего суждения Макс соглашается.
Конечно, Рики, мотор, который вставляет обе ноги каждую Время, когда он говорит, почти все испортит.
В то время как Бобби пытается оставаться спокойным и профессиональным, Рикки начинает чванства и бросает деньги, как будто он был Джоном Готти или Тони Сопрано.
Инструкция в стилях и химия между Фавро и Вон - это то, что делает так приятным для наблюдения.
Фавро с его гонкой-догкой и медленной личностью может быть современным Оливером Харди, гораздо более мудрее.
Вон похож на кого -то, что привит с фонографом, он просто продолжает и якинг, не подозревая о хаосе, которое он создает.
Тем не менее, несмотря на постоянное обострение и возбуждение Бобби с его партнером, их связывает связь привязанности и лояльности.
Контраст между двумя друзьями интересно посмотреть.
Бобби на пуговицах, плотно сложно, всегда ждет следующей обуви -Курти Рики -бросить.
Рикки в основном не замечает проблем, которые он создает, и искренне удивлен, когда подвергается атаке за свою искусственную пау.
В Нью -Йорке два лакея Как рыба из воды, спотыкаясь от одной ситуации в другую, пытаясь поддерживать.
Комбс элегантен, прохладно и сдержан, как гангста, которую они отправляют на встречу.
Фальк забавен в своей маленькой роли, в то время как Фамке Янссен чуть не разбивает твое сердце как подруга Бобби.
Больше всего на свете - фильм с сердцем.
Это громко, противно и очень разговорчиво.
Но операция между Бобби и Рики держит ключ к его интересам.
Favreau делает похвальную работу в H это режиссерский дебют.
Он игрок, которого следует наблюдать, так как он может улучшить только с опытом.