Титаник, без сомнения, лучший фильм, который я видел за весь год.
И поверьте мне, мне не простой критик, чтобы произвести впечатление: английский пациент был слишком длинным, мужчины в черном были переоборудованы, а некоторые из «больших летних выпусков» были мертвы в воде.
Слава Богу, этот фильм был отложен до декабря.
Это мой рождественский подарок.
Титаник находится в традиции старых голливудских эпоперов года, и это действительно потрясающий фильм.
При просмотре этой картины вы полностью загипнотизированы , никогда не снимая глаз от экрана и не проверяя часы, чтобы увидеть, как долго это продлится, несмотря на 3 часа плюс время бега.
Как мой друг, который настоящий титаник, сказал: «Если кому-то не нравится этот фильм, это потому, что они не хотели».
Трудные слова трудно найти.
Конечно, не повредит тем, что этот фильм исходит от одного из моих любимых режиссеров, Джеймса Кэмерона, который, безусловно, является величайшим директором всех времен.
Если вы хотите спорить В точке со мной посмотрите на его список титров: Терминатор, инопланетяне, пропасть, терминатор 2, истинная ложь и т. Д.Все еще хотите не согласиться?
Мало того, что Кэмерон возглавил режиссерские обязанности этого фильма, он также написал, продюсировал и отредактировал его.
И чтобы показать свою истинную веру в проект, он венгривал все руководящие сборы и процентные пункты, чтобы облегчить бюджетные затраты.
Очевидно, что он действительно любит Титаник.
Фильм начинается с кадров, как реальных, так и поддельных, подводной экскурсии B Y Специальные подводные лодки на дно Атлантики, где команда исследователей, возглавляемых Биллом Пакстоном.Полем
Их поиск появляется, непредвзято, без бриллианта, но вместо этого рисунок молодой женщины в бриллианте.
Эта картина транслируется на CNN и видит 1011 -летнюю женщину по имени Роуз, которая утверждает, что является девушкой на картинке. Она вылетала в море, чтобы встретиться с Биллом Пакстоном и рассказать им о бриллианте.
Почти весь остальная часть фильма - ее повествование о прошлом.
Повествование Роуз показывает нам, как она была несчастной молодой девушкой, помолвленной с богатым мужчиной по имени Кэл Хокли (Билли Зейн), на которого она не хотела жениться.
Ее мать настойчива и противна, и Кэл Хокли высокомерен.
Они садятся в Титаник, который плывет в Америку, и именно здесь она должна выходить замуж за Кэла.
Тем временем молодой человек по имени Джек Доусон (Леонардо Ди Каприо) и его итальянский друг (Дэнни Нуччи) выигрывают два билета 3 -го класса на борту «Титаник» в покерной игре.
Они в восторге и бросаются на борт, как только лодка уходит.
Для них это их билет в Америку, к лучшей жизни.
Для Роуз она плывет к своей гибели.
Примерно в полтора часа Титаника рассказывает историю о том, как Роуз ДеВитт (Кейт Уинслет) и Джек Доусон влюбляются.
Это классическая история о неправильной стороне треков, и она делает SOM Etimes прибегает к нескольким клише.
Но, как я уже говорил выше, любовная часть не сочная и не «взвешивает фильм», как говорили некоторые критики.
Это мило, и это совсем не заставило меня беспокойно, несмотря на то, что я обычно ненавижу любовные истории.
Конечно, это может помочь, что Кэмерон представляет несколько довольно интересных персонажей, которые помогут прижать наши глаза на экране.
Большинство из этих людей на самом деле были пассажирами на Титанике в 1912 году, включая загадочную Молли Браун (В исполнении талантливой Кэти Бейтс), капитан Титаника (Бернард Хилл) и так далее.
Все эти персонажи добавляют дополнительную глубину к фильму и облегчают его просмотр.
Конечно, вещи действительно начинают идти за полтора часа, где Титаник поражает айсберг и начинает медленную раковину внизу.
Потохое изображается реалистично, и эффекты действительно удивительны.
Это также не сказано в героическом смысле моды, так как люди изображаются как пан Иккуя, отталкивая других в сторону, чтобы попасть на ограниченные спасательные шлюпки, утонуть и умирать ужасные смерти.
Лучшая часть фильма, на мой взгляд, приходит в самом конце, когда мы перемещаемся в будущее.
Экипаж, который сначала скептически относился к истории Роуз, теперь полностью абортирована ею.
Роуз выходит на выступ корабля, а затем мы узнаем о ней секрет, который застает нас врасплох.
Затем мы видим мечту о Роуз, в которой она возвращается в Титаник и танцует с JA CK Dawson.
Большинство людей, с которыми я разговаривал после фильма, считали это только мечтой.
Однако я думаю, что это символизировало больше;Я думаю, что это означало, что Роуз умерла, и она собирается на какое -то небеса, что было бы самой счастливой частью ее жизни: ее и ее единственной настоящей любви, Джек.
Если кто-то видел фильм и хотел бы высказать свое мнение об этом, напишите мне на Venom8@Hotmail.компонент