Элизабет-мощная историческая драма, созданная в Англии в середине 1500-х годов.
Это время, когда величественные королевские церемонии столь же распространены, как и общественные сжигания.
Внутренне католики ведет войну против протестантов.
Тем временем Испания, Шотландия и Франция выпускают стратегию своих следующих шагов в борьбе за власть.
Мало что Англия знает, что молодая женщина по имени Элизабет (Кейт Бланшетт) станет их величайшей надеждой на выживание.
Фильм графит бурной борьбы Элизабет, чтобы получить Тру Элада над ее королевством.
Как протестант, она - последний человек, который любой из католических королевских лет хотел бы быть королевой.
Но ее сводная сестра королева Мэри (Кэти Берк), смертельно больная и неспособная зачать ребенка, просьба с Элизабет занять трон.
Мэри дает ей свое благословение только одному условию: Элизабет отказывается от своей веры и поддерживает учения католицизма по всей земле.
После объявления королевы, Элизабет немедленно оказывается под нападением, оба по -своему Субъекты (в том числе герцог Норфолк, сыгранный со становящими глазами Кристофера Экклстона) и силами за границей.
Медленно, но верно, правитель неофитов берет Англию за свои царствования и подходит новый путь для своего королевства.
Элизабет окружена остроконутыми кадрами субъектов и советников.
Ее ближайший союзник - загадочный сэр Фрэнсис Уолсингем (Джеффри Раш, в совершенно тонком выступлении).
Также на ее стороне сэр Уильям Сесил (сэр Ричард Аттенборо), ее хорошо -Учителен, но ошибочный главный советник.
С немногими людьми, которым она может доверять, Элизабет должна доказать свою самооценку, все возможное, даже если это означает, что это правитель, который она тайно презирает.
Бланшетт заслуживает Оскара за ее выступление в роли Элизабет.
Она изображает молодую королеву с правильным равновесием непредвзятого самосознания и проницательной харизмы.
Хотя Бланшетт не является классической красотой, может въехать зрителя с простой улыбкой или ухмылкой.
она дома С игривыми тенденциями ее персонажа, особенно в одной сцене, когда Элизабет танцует беззастенчиво с другом детства и любовником Робертом Дадли (Джозеф Файнс).
Независимо от того, выпадает ли из неприятных женихов или «играет» в домах в суде, Элизабет Бланшетт излучает уверенность, которую невозможно не любить.
Почти так же интересно, как персонаж Элизабет - визуальные восхищения Шехара Капура.
Он и кинематографист Реми Адефарасин создали фильм с богатой цветовой палитрой Это праздник для глаз.
Своистые зеленые холмы, экстравагантные церемониальные гала -гала, темные и предчувствия кодирующих коридоров - все изображены с реальным чувством художественной оценки.
Замки и соборы Европы редко были настолько с любовью, как они здесь.
Хотя сценарий писателя Майкла Херста временами становятся немного мутными, а его инъекции юмора немного переиграли, Элизабет пульсирует с правильным количеством драматического и кинематографического вооружения, чтобы он просто заслуживал Театральный просмотр.
В целом, история выживает, потому что борьба Элизабет - это то, что заслуживает внимания.
К тому времени, когда она делает свое шокирующее (но очень разумное) окончательное объявление, мы готовы поклониться Элизабет в качестве нашей собственной королевы.