Иногда вам просто нужно склонить шляпу в фильм.
Иногда вам просто нужно прыгнуть на подножку и наслаждаться поездкой.
Я видел шоу Трумэна с аудиторией, полной подростков, большинство из которых, без сомнения, были нарисованы самим Эйсом Вентурами, и надеясь увидеть его последнее мнение о пердеальных шутках.
Удивленно, они, возможно, были, когда они поняли, что этой картине действительно есть что сказать.
Но благодаря внимательности толпы я бы сказал, что они были выиграны - как и я.Я пока не могу сказать, если Трумэн ре Союзник - это хорошо, или если это кажется только таким хорошим по сравнению с ужасной горой дерьма, изверженной из мисок Голливуда в этом году.
Время только сделает этот звонок.
Но к концу фильма мы все были на стороне Трумэна Бербанка.
Мы были обеспокоены его благополучием и хотели, чтобы он победил.
То, что мы чувствовали, как мы делали, является дань как фильму, так и Джиму Керри, который наконец достиг легитимности.
Шоу Трумэна - фильм, который лучше всего смотреть холодным, с небольшим знакомство выступил как можно более о сюжете.
Однако, если вы не находитесь в медиа -отключении, вы, вероятно, знаете основы.
Керри снимается в роли Трумэна Бербанка, страхового агента в стиле Капры, живущего со своей прекрасной женой Мерил (Лора Линни) в городе острова Южная Флорида, который выглядит как идея Майкла Эйснера о идеальном американском маленьком городе.
Трумэн, казалось бы, ведет идеальный образ жизни среднего класса, в комплекте с рабочей женой, лучшим бутоном, дружелюбными соседями и интюдлом Экспендирующие коллеги.
В его прошлом есть трагедия - его отец утонул в ужасной аварии на лодке, оставив Трумэна с ужасным страхом перед водой и путешествиями в целом - но в целом жизнь хороша.
Но затем, когда Трумэн покидает свой дом на работу, свет Клиг волшебным образом падает с неба.
Это любопытное событие может привести к тому, что Трумэн узнает, что уже знает остальной мир: что он является заключенным на самой большой в мире звуковой сцене, что его жена, друзья и родственники являются Все актеры платили, чтобы взаимодействовать с ним, и что его жизнь более 10 000 дней транслировалась как самая популярная в мире телевизионная программа.
То, что делает первый час Трумэна таким приятным для наблюдения, - это волшебная версия, кропотливо построенная Никколом и Вейром.
Нам говорят, что звуковая сцена-«только вторая искусственная структура, видимая из космоса».
Движения Трумэна непрерывно отслеживаются на 5 000 камер, разбросанные по всему городу: кулачки пуговиц, мониторная лодка D Камеры, зеркальные кулачки, женская кулачки, большие камеры и маленькие камеры.
Вейр разрезает фильм, поэтому мы никогда не уверены, что мы смотрим Трумэна через камеру режиссера Вейра или через камеру всемогущего создателя шоу Кристоф (Эд Харрис), который курирует шоу из контрольной комнаты, встроенной в человек-Сделал Луну в небе Сиавен.
Второй акт предлагает множество подсказок для Трумэна в отношении истины его существования.
У его лучшего друга Марлон (Ноа Эммерих) всегда есть шесть пакетов пива WI он его.
Его жена, кажется, существует в вечной рекламе, в которой она всегда одобряет последний горячий домашний продукт.
Он видит одних и тех же людей, идущих в одних и тех же съемках по всему городу.
Интересно, почему он не понял ни одного из этого ранее, но у Кристофа есть ответ на это: «Люди, как правило, принимают реальность, с которой они представлены».
Тем не менее, Трумэн начинает становиться беспокойным, и мечтает о побеге на Фиджи, где старая возлюбленная в колледже (Наташа МакЭлхоун) предположительно живет.
Эта убедительная реальность телевидения как предшественника реальности является волшебной и провокационной концепцией;Лучшее, что делает Джим Керри, это держаться подальше от своего пути.
Способствуя Трумэну, он позволяет вступить в тонкие манипуляции фильма.
Существует особенно острая сцена, в которой Трумэн доверяет своим страхам Марлону, и Марлон отвечает с искренней искренностью: «Я бы с радостью встал перед автобусом для вас».
Но эта линия была подана Марлону через Earpie CE Христоф.
Остреленная жестокость, которой Трумэн подвергается ударам дома - и с этого момента мы на его стороне.
Шоу Truman получает большую часть своего успеха от игры до наших собственных секретных параноидальных фантазий - разве мы не все мы не сомневались в нашем месте в мире, сомневались в искренности тех, кто нас ближе всего?
В конечном счете, однако, картина поднимается над его собственным искусством, чтобы поднять некоторые реальные вопросы об отношениях человечества и нашего создателя.
Что делает Бог Реа Подумайте о нас?
Он обижается на наше отказ от рая?
Кто именно смотрит на нас, в небе?
Если вам нравится картина так же сильно, как и я, поместите Вейр за то, что он позволил магии сценария работать.
Что касается Керри - ну, Трумэн Бербанк - такая роль, которую Джимми Стюарт родился.
Керри не Джимми Стюарт;К его чести, он не пытается быть.
Он просто пытается почувствовать, как ты или я, если мы внезапно узнаем, что весь мир наблюдает за нами Полем