«Конец этого дела» - это темный и капризный романтический период, которую Нил Джордан изысканно пишет и направляет.
Хотя следовать медленно и иногда сбивает с толку, ему все равно удается дать зрителям движущийся опыт.
Основанный на одноименном романе Грэма Грина, фильм в основном следует 3 персонажа.
Есть Морис Бендрикс (Ральф Файенн), у которого есть роман с женой Генри Майл (Стивен Ри) Сары (Джулианна Мур).
Сара считает, что Генри является задушкой, потому что хорошо, Он просто нормальный парень.
Это все работа, и не играйте с ним.
В то время как Морис, с другой стороны, безумно влюбляется в Сару и сделает все для нее.
К сожалению, двое расстались.
Все это засвидетельствовано в серьезных воспоминаниях, так что это приводит нас к настоящему.
Это несколько лет спустя, и они оба все еще думают друг о друге, поэтому Морис нанимает частного детектива (Яна Харта), чтобы увидеть, что Сара тоже.
Хотя это может звучать прямо, это не так.
это глубокий темный тал E о ревности, которая лежит у двух мужчин, несчастья и постоянно прочной любви.
Все это может звучать как сопротивление, но это действительно отражает ваш интерес.
С отличными выступлениями Ральфа Файнса (снимая еще один английский тип пациента, только этот фильм лучше) и Джулианны Мур, которая определенно заслуживает Оскара, потому что из всех 5 фильмов, которые она сняла в 1999 году, я считаю, что это была роль, у нее былаБольшая страсть, и вы можете понять, почему.
История была также хорошо написана благодаря Нил Джордан.
Несмотря на то, что я не читал книгу, нет никаких сомнений в том, что она была такой же трогательной и описательной.
Что так в этом движется, спросите вы?
трагедия всего этого.
Это не типичный роман, в котором парень находит девушку, они влюбляются, и все в порядке, это сложнее и удручает.
Это действительно показывает сложность отношений, потому что ничего не идеально.
Все чувствуют себя по -другому, и это то, что разрывает нас на куски.
Вернуться к Нилу Джордану Сценарий, это были не только красные розы.
Были времена, когда я чувствовал, что это тоже было немного медленным, но большинство романсов.
Это также, как правило, немного запутанно, особенно в начале.
Он продолжает прыгать от прошлого к настоящему, поэтому, очевидно, потребовалось некоторое время, чтобы понять вещи.
Также заметным было превосходное направление Нила Джордана.
Я должен был сказать, что это его лучшие достижения на сегодняшний день, потому что, честно говоря, я никогда не обнаружил, что его работа должна быть на уровне.
это просто никогда не делал для меня, до сих пор.
Когда это заканчивается, это оставляет зрителей немного опечаленными, но, тем не менее, спровоцировано.
Это определенно один из лучших фильмов 99, и у него были одни из лучших актерских мастерств, особенно от Мура.
Не для всех любителей кино, а для тех, кто любит кино и хочет что -то ценно.