В «Сонной Лощине» Тима Бертона есть загадочный всадник без головы, который обезглавливает жителей маленького города с одноименным именем.
Он катается на красивом черном скачке и несет внушительный меч, который прижигает рану своих жертв с немедленным ударом.
Обновление Бертона о классической истории Вашингтона Ирвинга о «Легенде о Сонной Лощине» предлагает нам тайну Всадника, когда сценарий должен был просто остановиться на аспекте ужаса.
писатель Эндрю Кевин Уокер ( «Семь») добавляет, возможно, слишком полезную дозу Шерлока Холмса, но визуальная обработка фильма абсолютно очаровательна, поскольку Бертон предлагает туманные локали и подробные костюмы, которые великолепны и волнуют для изучения.
Когда открывается «Сонная Лощина», нас встречает сочной камео от Мартина Ландау, который выиграл Оскар в «Эд Вуд» Бертона.
Ландау играет выдающегося гражданина Сонного Холлоу, который на роковой карете проезжает через лес, обезглавлена невидимой лошадью. наездник
После того, как еще два убийства преследуют жителей странного маленького города, констебль Ичабод Крейн (Джонни Депп) отправляется на расследование.
Арендодатель Baltus von Tassel (Майкл Гамбон) объясняет Крэну, что головы были оторчены от туши и загадочно взяты в каждом отдельном случае, и что они считают, что убийца - мертвый гессский солдат (коротко играл чудесно резкий Кристофер Уолкен), котороговстал из могилы после обезглавливания на западе N Woods.
Крейн не является человеком великого суеверия, и он полон решимости искоренить виновника -человека своим ассортиментом Gizmos и гаджетов (вещи, которые я не удивлен, обнаружив в фильме Тима Бертона).
В первую очередь, «Сонная лостота» - это веселый фильм ужасов.
Как и в случае со всеми фильмами Бертона, мы получаем замечательный счет композитором Дэнни Эльфман, который снова вложил волнение и воображение в атмосферный саундтрек, который идеально подчеркивает готическое настроение. Всадник F/X стильные и впечатляющие, особенно в совершенно смешанных боевых последовательностях с участием реальных актеров.
Но почему я наслаждался «Сонной Лощиной» так же, как и я?
Хотя это было приятно, это были не многочисленные обезглавливания и обильный кровь, который охватил влево и вправо.Полем
Это было легкое комическое прикосновение, которое применил Бертон.
В фильме есть сладость яблока конфет, обычно направляемое благодаря прекрасному выступлению Деппа как привлекательный гик Ичабод Крейн, который больше не является Мягкий школьный учитель, но все еще достигает своих трусливых качеств.
Это, конечно, не единственное изменение, которое было сделано.
По мере продвижения фильма становится очевидным, что Уокер больше обеспокоен тайной убийств, чем самими убийствами.
Импульс значительно замедляется, как только Крэйн начинает объединять тайну, потому что для аудитории это не та проблема, которую мы особенно хотим решить.
Для всадника без головы всадник был элуси VE демон, чем неуловимый демон с скрытым мотивом.
Тем не менее, мы все еще очарованы захватывающими техническими деталями и острым глазом Бертона, чтобы привлечь наше внимание.
Костюмирование является исключительным, и диалог четкий и эффективен на протяжении всего (узнаваемо, что сценарий был уточнен отмеченным драматургом Томом Стоппардом).
Вспомогательный актерский состав демонстрирует больше цвета и игривости, чем многие.
Блондинка Кристина Риччи в отличной форме, как дочь фон Тасселя Катрина, а также D Маловероятный роман между она и Ичабодом удивительно последовательны.
Уокен, Майкл Гоф (который появился в фильмах «Бэтмен» Бертона) и Миранда Ричардсон - все это приятно в борьбе с их отдельными ролями.
Я полагаю, что сильные стороны, стоящие за «Сонной пустой», лежат в Центральном трио: режиссер Бертон, констебль Депп и безголовный всадник, который охотится на него с безжалостной точностью.
Конечно, все это не должно восприниматься всерьез.
«Сонная лостота» - щедрый, пугающий и в целом забавная переработка классической сказки, которую многие люди дорожили детьми.
Если у вас есть приличная голова на ваших плечах, у вас будет смысл, чтобы скануться в театр и насладиться им в прошлый раз.