В списке Шиндлера наступит момент, когда несколько евреев проходят через снег, чистые и четкие, темные края и мороз на земле.
Одна девушка проходит через красное платье, которое жалит глаза.
Вероятно, это лучший момент из фильма.
Когда я впервые увидел это, я начал плакать, хотя я не мог сказать, почему.
Этот ландшафт - это обстановка многих маленьких моментов, которые составляют одно большое целое.
Когда один человек застрелен в голову, мы видим, как кровь сочилась на землю - так что Черный и мутный, почти гранат красный.
В другой раз мы следим за молодым мальчиком, когда он бегает, ища укрытие, прежде чем наконец втиснуть в туалет, который уже занят.
Как и это (Гражданин Кейн, Фарго, крестный отец, крестный отец, часть II, жадность), многие из величайших американских фильмов, список Шиндлера играет с понятиями денег, силы и души.
Но это фильм о человеке, который делает правильные вещи.
резко эмоционально и жестоко мощный, SCHI Список Ндлера убирает все с самого начала и оставляет нам чувства.
Следующее, что он получил, не является удивительным - вероятно, до сих пор это лучший фильм десятилетия.
Стивен Спилберг всегда был умелым режиссером - его гарантированная рука выбила и юрские парки, челюсти, фильмы Индианы Джонс и e.Т
- но только в 1993 году мы увидели, каким блестящим человеком он может быть.
Продукт его Длин Твои глаза так же, как это поднимает тебя.
Повсюду мы чувствуем глубокий контроль, который он так мастерски распространяет.
Мы наблюдаем, как Оскар Шиндлер (Лиам Нисон) растет из высокомерного, важного человека, который нанимает евреев только для того, чтобы сэкономить деньги в движущейся фигуре, с глубоким чувством гордости и достижений.
Фильм требует большой работы, и может быть мучительным опытом - ожидать быстрого развлечения, и вы будете горько разочарованы.
Это вознаграждает пациента.
Это зрелый шип Берг и его ловкие руки формируют шедевр абсолюта.
Этот Eqsuisite, красивый фильм - редкий драгоценный камень.
Это отлично справляется с обобщением того, почему я люблю фильмы.
Это оставляет затаив дыхание, поднятое и о чем думать.
После этого вы можете подумать о отдельных изображениях, видениях и людях.
лаконичный, удаленный, Шиндлер проходит через фильм отдельно подсказанным, который смотрит все, много делает и оставляет ощущение, как будто мог, должен был сделать больше, чем он сделал и смог t о.
Изменения кажется естественным - в руках меньшего режиссера, оно было бы грубным и обманет аудиторию.
Вместо этого нам рассказывают историю.
Фильм наказывается, да.
Но любой, кто позволяет себе принять участие, испытает чудо и подлинный шедевр фильма.