Я вспоминаю испытания и невзгоды моих школьных лет.
Это был период, который безжалостно заставил меня выйти из детства и погрузил меня в нежелательные руки взрослой жизни.
Но из всего опыта, который я собирал в эти нежные годы, я могу честно сказать, что самая сложная и самая страшная вещь, с которой мне приходилось справиться, были мои яростные гормоны и мое сумасшедшее любопытство к девочкам и сексу.
Да, страшнее моего учителя английского седьмого класса и даже страшнее, чем були Это постоянно преследует меня, пытаясь справиться с моим личным удивлением о сексе, было похоже на попытку бороться с невидимым монстром.
Для всех подростков это почти как обряд.
И то, что мы делали, было иногда совершенно противно, иногда смешным, а иногда и шокирующим.
И все это ужасно и бесстыдно выявлено в том, что может быть самым забавным фильмом этим летом.
«Американский пирог» - это комедия о четырех сексуально разочарованных пожилых людях, которые вступают в договор, чтобы потерять ИК -девственность к концу учебного года.
Насколько велики их гормоны?
Один из них отмечает после просмотра Disney The Mittle Rermaid, что Ариэль такой горячий.
Четыре одноклассника - Кевин, Оз, Финч и Джим.
Кевин - единственный с устойчивой девушкой, но не хочет заниматься сексом, пока не станет просто правильно.
Но какое идеальное время?
Там просто невозможно узнать, и это пугает его.
Оз - Большой Джок, который решает, что путь за счет GI RLS должен слушать их и быть более чувствительным.
Он присоединяется к джазовому хору и обнаруживает, что связание с его женской стороной имеет некоторые огромные преимущества.
Финч - это фобический отшельник, у которого нет шансов ни с одной девушкой.
Итак, он платит кому -то 200 долларов, чтобы начать распространять слухи о своем мастерстве.
Внезапно девушки выстраиваются в очередь, чтобы пойти с ним.
Но среди этих друзей, это Джим, самый любопытный и самый страшный.
Когда у него есть шанс поехать с красивой Студент по обмену, его неопытность сияет.
Ему есть чему поучиться, и он сделает все, чтобы искать такие знания.
Это может включать в себя просмотр порно -каналов или экспериментов с яблочным пирогом мамы в сцене, которая совершенно шокирующая, грубая, но невероятно смешная.
Единственное, что я хочу сказать об этом фильме, это то, что он вполне заслуживает своего рейтинга.
Здесь есть что -то, что совершенно грубое так же, как и в MA есть что -то Рай был великолепно Рибальд.
Фактически, сначала этот фильм получил греховный рейтинг NC-17, прежде чем еще несколько сокращений наконец-то привели его к рейтингу подростка.
Но я предполагаю, что после того, как я увидел грубость в Южном парке без удержания, по сравнению это кажется ручным.
Подростки и любой, кто все еще может вспомнить свои прыщи, - это те, которые будут изо всех сил смеяться.
Но в отличие от многих подростковых сексуальных комедий, здесь есть настоящий интеллект.
Это четыре нормальных мальчика, у которых есть NAT Ураль любопытство к сексу.
Их планы действий вдумчивы, и они думают о последствиях.
Они знают, чего хотят, но овладевают этим ответственностью.
Но почти всегда невозможно знать, как бороться с невидимым монстром, и именно эти эпизоды делают «американский пирог» таким плотским удовольствием для наблюдения.