Гарри Шендлинг дебютирует в фильме в главной роли в главной роли в роли инопланетянина с планеты, населенной только генетически созданными людьми, которые стремятся захватить Землю, распространяя там свои собственные виды.
Шендлинг выбран для миссии, дается имя Гарольд Андерсон и создан как банкир в Сиэтле.
После нескольких катастрофических попыток «спаривания» он полагает, что его лучшим ставом Получите, пока она не выйдет замуж.
Лидер планеты Гарольда (Бен Кингсли) говорит ему жениться на ней, и Гарольд вскоре подвергается воздействию всех «радости» семейной жизни.
Несмотря на его название и предпосылку, которые, кажется, подразумевают, что это какое -то автомобиль Джерри Льюиса с конца 1960 -х годов, от какой вы планеты?
очень забавный фильм.
Сюжет (который фильм мудро не задерживается слишком долго), конечно, не что иное, как рамки для шуток, большинство из которых очень хорошо работают Полем
Материал может считаться грубым и безвкусным многими, и я мог бы так же подумать, если бы Шендлинг не был лидером.
Но он привносит своего рода жалкое обаяние в роли, и именно его выступление делает фильм действительно забавным, а не просто оскорбительным.
Плюс, если вы думаете об этом, от какой вы планеты вы?
мог бы очень легко пойти по своему общему маршруту (учитывая, что персонажу Шендлинга дается съемный пенис, который вибрирует и гудит, когда он волнуется).
мы Никогда ничего не видите, хотя это все подразумевается, что придает фильму прикосновение класса среди его грубости.
Я рад видеть, что кто -то в Голливуде все еще понимает концепцию «меньше - это больше».
Талантливый актерский состав, безусловно, добавляет к своему удовольствию этого фильма.
Аннет Бенинг (как ни странно, играя в объединенную версию своего персонажа по продажам недвижимости от American Beauty и ее духовного персонажа от атак Марса!)
прекрасно справляется с Shandling и Mak es Хороший катализатор для его марки юмора.
Ей даже удается осуществить потенциально катастрофическую сцену, где ей приходится выполнить довольно глупое исполнение «больших надежд» в течение длительного периода времени.
Бен Кингсли, Джон Гудман и Грег Киннир также хорошо проходят в своих выступлениях, и Линда Фиорентино.ПолемПолем
Господи, должен быть какой -то закон, заявляющий, что ни одна женщина не может быть такой сексуальной.
Все в ее характере в этом фильме источает сырую сексуальность.
Какая ты планета ом?
доступен на DVD от Columbia Tristar Home Video.
Диск дает вам выбор либо просмотра полной кадры фильма, либо в оригинальном соотношении театральных сторон 1.85: 1 (и улучшен для телевизоров 16x9.
Также включен в диск в качестве дополнительных данных: приличная съемка, изолированный трек с зачетом, файлы талантов для актеров и экипажа, а также оригинальный театральный трейлер фильма (а также трейлеры для волков, мужчины в черном, багси и как хорошокак это происходит).
Когда я впервые Что диск показал изолированный трек за счет, я на самом деле засмеялся.
Насколько велика музыка для глупой маленькой комедии может быть для ее собственного изолированного трека?
Ну, как выясняется, это могущественный прекрасный счет от Картера Бурвелла (Фарго, прокси -сервер Хадсукера), который мне снова понравилось слушать, пока я набрал этот обзор.
Престижность Колумбии Тристар за добавление этой функции в диск.
Из какой у тебя планеты?
был несправедливо игнорирован в кинотеатрах, и я надеюсь на домашнем видео.
Этот прекрасный DVD, безусловно, отличный способ увидеть его.
[р]