Хорошо, позвольте мне сначала сказать, это фильм Бивиса и Буттхед.
Если вы не любите Бивис и Баттхед, не ходите посмотреть этот фильм!!!!!
Однако, если они вам нравятся, я рекомендовал вам выйти прямо сейчас и пойти посмотреть это.
Фильм начинается с того, что мальчики задаются вопросом, что случилось с их телевизором.
Они замечают, что это было украдено, и они клянутся найти его.
Это проходит через Америку в поисках Далласа (она женщина).
они ищут ее, потому что, как они ищут Телевидение, они находят пьяного, который хочет, чтобы они «делали» его жену.
Ну, конечно, они думают, что он хочет, чтобы они забили с ней, когда на самом деле он хочет, чтобы они убили ее.
И веселье начинается.
Этот фильм представляет собой смесь смешных приколов, которые Элли Бивис и Баттхед могли бы осуществить.
Это качественное развлечение, которым понравится только фанат Бивиса и Баттхед.
Мне очень понравился этот фильм, потому что Майк Джадж знал, как идти в ногу.
Даже когда они ползали по пустыне, и я думал кинозвезду Тед, чтобы отставать, ему удается сохранить смех.
Если вы ожидаете изменения от шоу, продолжайте искать.
Тот же персонаж, один и тот же голоса, то же самое от шоу, и это то, что делает его хорошим.
Вы можете подумать с фильмом из телешоу, вы можете изменить несколько вещей.
Часто это свидетельствует о катастрофе для фильмов, потому что производители фильмов отклоняются от того, что сделало шоу популярным в первую очередь!