Я не осознавал, насколько удачным было названо этого фильма, пока я не назвал MPAA (Ассоциация кинофильмов Америки - людей, которые решают, что такое G, NC 17, PG, R или X), чтобы спросить, почему предварительный просмотр был оценен RПолемЧтобы мы могли понять их ответ, позвольте мне рассказать вам о самом фильме.
 «Celluloid Closet» - это документальный фильм о том, как гомосексуальность изображен в фильмах за последние несколько десятилетий.
Это блестяще, смешное, непослушное и чрезвычайно острое.
это Разрвавшись в моем сердце, чтобы посмотреть, как одаренный лесбиянок объясняет, что, как правило, зрители геев жаждут любого намека на гомосексуальность на экране.
Независимо от того, насколько завуалировано - или как грязное - присутствие гея или лесбиянка позволяет другим уменьшить свое чувство изоляции и заставляет его чувствовать, что они не совсем невидимы, как Америка, кажется, хочет, чтобы они были.
Сам фильм оценен R - и не зря.
Он содержит сцены кровавого, насильственного избиения геев и графики, uninhi Бит, секс.
Как и в любом фильме, я ценю знание об этих вещах заранее, поэтому я могу решить, смотреть ли фильм с другом, свидание, моя 11 -летняя племянница, одна или нет вообще.
Но это фильм.
Теперь вернемся к предварительному просмотру.
До того, как этот фильм был выпущен театрально (он был изначально снят в качестве документального фильма для HBO), я видел трейлер Attractions для него как минимум шесть раз.
не было наготы, никакого насилия, нет плохого языка, ничего Что я мог видеть, что это было бы оскорбительным или неуместным для широкой аудитории (хорошо, Wowopi Goldberg назвал кого -то, «повесит» кого -то, но последнее, что я знал, что это не одно из семи слов, которые вы не можете сказать по телевизору)Полем
За исключением сцены двух полностью одетых мужчин, целующихся.
Хммммм.
Когда я спросил о рейтинге по трейлеру, очень хорошая женщина в MPAA цитировалась из «Справочника», который трейлер, одобренный для всех аудиторий. Пойе на кого -то."
привет ?Я был в офисе, и это была середина дня.
смело, я преследовал.
 "Я видел этот трейлер, О, ...
Наверное, полдюжины раз », - глотал я ...
 «И я не помню эту сцену».
 «Ну, - щебетала она.
 " Это здесь .
Наши маленькие глаза обучены этому видеть."
Нет на самом деле.
По словам Дейва Барри: «Я не придумываю это».
Они «обучены», чтобы «увидеть это?»
Когда кто -то, кто был шокирован рейтингом в первый раз Н.Д. сделал записку, чтобы внимательно следить за ним следующие пять раз или около того удалось позволить ей проскользнуть мимо нее?
Черт возьми, я, конечно, не хочу подвергать сомнению MPAA или «Справочник».
Однако я хотел бы предположить, что именно они находятся в шкафу на этом.
И свет там не очень хорош.
Но, увидев «целлулоидный шкаф», и, будучи одним из нескольких прямых людей, вовлеченных в еженедельное изучение библейского изучения геев и лесбиянок (напишите мне, и я дам вам подробности), n Одним из них было большим сюрпризом.
Смысл фильма заключалась в том, что гомосексуальность, даже в политкорректном 90 -х годах, смехотворно воспринимается как угроза для в основном гетеросексуального общества.
Точка, хорошо сделанная в этом откровенном и честном фильме.
Теперь я мог бы пойти по решению MPAA о том, что трейлер должен содержать «без гомосексуализма или лесбиянства» и спросить, как это определено, особенно в свете некоторых вещей, как сексуальных, так и не сексуальных, которые я смотрел прямоЛюди делают в TR эйлеры.
Я просто не чувствую необходимости идти туда, потому что это кажется таким очевидным.
Вместо этого я предложу, что MPAA переоценил их критерии оценки.
Пусть рейтинги отражают не содержание предмета, как «секс» и «насилие».
Пусть они отражают содержание отношения.
В будущем мне было бы заинтересовано в том, чтобы узнать, оценивается ли фильм D для неуважения или S для стереотипности.
Тогда я действительно смогу принять обоснованное решение о том, как я провел время.