Капсула: это фильм, который избегает простых ответов.
Вильгельм Фуртванглер, тогда величайший в мире дирижер оркестра остался в Германии и сотрудничал с нацистами.
Каковы были его взгляды, он был военным преступником или секретным борцом сопротивления?
Сколько он знал о преступлениях против человечества?
Правительство США исследовала его после войны, и этот фильм является драматизацией этого расследования.
 , высокий +2 (от -4 до +4)
На мой взгляд, один из лучших фильмов последних нескольких лет - это IST Саншайн Ван Сабо, фильм, который охватывает судьбу еврейской венгерской семьи под царствование трех различных режимов, венгерских аристократов, нацистов и коммунистов.
Последующий фильм Szabo, немецкий производство, гораздо более ограничен по объему.
Речь идет о послевоенном расследовании того, кто преступно поддержал нацистов и выступил против них.
Сценарий Рональда Харвуда неоднозначно смотрит на расследование отличного дирижера классической музыки, который остался в Германии, когда N Азис приобрел власть и стал самым популярным дирижером третьего рейха.
майорСтив Арнольд (сыгранный Харви Кейтел) был назначен его начальством исследовать Вильгельм Фуртванглер (Stellan Skarsgard), возможно, величайший дирижер классической музыки в Европе.
Когда другие художники бежали из Германии, Фуртванглер остался позади и проводился для Гитлера и его приспешников.
После того, как война будет над Арнольдом, назначенным для интервью с Фуртванглером и членами его оркестра и, если уместно для профессионала Ослабьте его за военные преступления.
Его командир тайно сказал ему признаю виновного Фуртванглера.
Оттуда мы следуем за ним и немного узнаем об Арнольде и о чем -то о Фуртванглере и его оркестре.
Когда он интервьюирует членам военного оркестра Арнольд, начинает замечать странные особенности, которые могут или не могут указывать на заговор против его расследования.
Есть определенная сходство с ответами, которые он получает.
Возможно, любое сотрудничество, которое он получает AYS управлял.
Если так, возможно, он никогда не сможет прийти к истине.
В значительной степени фильм о играх разума, которые Арнольд использует для манипулирования своими респондентами и особенно Фуртванглером.
Там, где у сценария есть проблемы, в том, что в конце концов он настолько неоднозначно.
Это не имеет очевидного решения и не так много последнего акта.
Когда речь идет о том, что что -то установлено, открыто для интерпретации.
Возможно, это лучше, чем многие фильмы, которые делают все это, чтобы очевидно, во что должна верить аудитория Ве, но это все равно, что наблюдать за тайной убийства и никогда не выяснить, кто такой убийца.
Нам дают подсказки к чему -то, но они никогда не связаны.
В конце концов мы просто знаем больше об Арнольде и Фуртванглере.
Фильм в основном пьеса.
Визуальный вид не очень важен.
Уголки вырезаны визуально, включая штрихи, такие как наполнение окон с фотографиями, чтобы избежать съемки на месте.
Как и в сценической игре, то, что этот фильм сосредоточен на диалоге, и это интригует. Я оцениваю пленку 8 по шкале от 0 до 10 и высоким +2 по шкале от -4 до +4.
[Есть один кусок нерякости, несколько человек, но я заметил бы.
В какой -то момент мы ясно видим календарь настольного настольного календаря Арнольда: «16 января вт.».
Быстрый психический расчет сказал мне, что комбинация может произойти в 1945 году, а затем еще раз до 1951 года.
События должны были состояться в 1946 или 1947 году.
Возможная дата может быть получена из любого мира Альманаха.]