Боуфингер - хороший фильм о создании очень плохого.
Сценарий, написанный коллегой по фильму Стивом Мартином, перекачивает все в Голливуде от сырных научно-фантастических фильмов до последовательностей боя с заклеенчиками, и все в хитром и опытном образом.
Любой, кто знает или имел какую-либо связь с созданием фильмов, должен полностью наслаждаться этой умной комедией в течение всей его продолжительности.
Центральная предпосылка фильма - вдохновленный и многообещающий.
Бобби Боуфингер (Мартин), Cheapskate и маленький голливудский продюсер, всегда мечтал сделать успешное кино, но никогда не достигал правильных инструментов для этого.
Новый сценарий, история вторжения инопланетян под названием «Пухлый дождь», привлек внимание Боуфингера.
После столкновения с известным продюсером по имени Джерри Ренфро (Роберт Дауни-младший) в ресторане заключается в финансировании фильма.
Но сначала Боуфингер должен получить известную звезду Action Star Kit Ramsey (Эдди Мерфи), чтобы войти в систему в проекте. Кит немедленно переворачивает предложение, но Боуфингер по -прежнему намерен снять фильм.
Опорачив сбережения жизни, несчастный продюсер рассказывает оставшемуся актеру и команде, которые участвует Рамси, а затем готовится снимать фильм без знаний звезды.
Актеры противостоят Рэмси на улице, говоря, что их линии как скрытые камеры заглядывают через кусты, чтобы захватить кадры.
Неозначающая звезда, которая в ужасе от инопланетян и похищена, поверяет На самом деле есть люди стручки после него.
Когда условия становятся еще более коварными, Боуфингер вынужден нанять Кит Рэмси, похожий на по имени Джифф (также Мерфи), сладкий придурок, который бежит за кофе между стрельбой жизненно важными сценами.
К ним относятся попытка самоубийства, пробежавшейся по автостраде с 8 полосами движения, и одну из «горячих» сцен с участием актрисы второго плана Дейзи (Хизер Грэм), снимающей ее блузку.
Боуфингер берет свое сладкое время, начинающееся, но когда сюжет переключается В высокую передачу случаются великие вещи.
Некоторые сцены настолько точно выполнены, отлично кадрирующие моменты, которые абсолютно выпадают смешными.
Нет, веселый.
Выделение включает в себя погоню через гараж, в котором Рэмси, за которым следует следить, продолжает проверять его, чтобы исследовать странный постукивающий шум (на самом деле это собака Боуфингера на высоких каблуках).
И просто постарайтесь не смеяться в климатической последовательности кунг-фу, с участием Jiff в отрывке из другого Боуфи Nger Classic под названием поддельный кошелек ниндзя.
В то время как все 97 минут Боуфингера не всегда на цели, отдельные сцены могут заставить вас катиться в проходах.
Мастерский комедийный режиссер Фрэнк Оз (Dirty Rotten Scoundreles, In и Out), который никогда не снимал плохой фильм, обеспечивает качественный конечный продукт и очень помогает сценарию Мартина.
Тем не менее, настоящая звезда на экране-Эдди Мерфи.
Это лучшая работа актера с момента его прорыва на голливудском рынке I n начало 80 -х годов.
Мерфи превосходит на каждом углу, не только преуспевает с представлением правдоподобной паранойи в глазах Кит Рэмси, но и создавая симпатичный шут в Джиф.
Эти три талантливые комические умы вытеснили каждый кусочек потенциала из этой предпосылки, и награда является практически гарантированной помощью сердечного смеха.
Стив Мартин генерирует силу позади Боуфингера, но Мерфи подпитывает ее.
Это летняя комедия, которая, в отличие от чего-то, например, American Pi E и South Park не нарушают никаких правил.
Но это все еще так же шумно, или, возможно, даже больше, чем все, что мы видели в этом сезоне.
Вспомогательный актерский состав, в том числе Кристина Барански в качестве любимой работы актрисы, и Джейми Кеннеди в качестве оператора, все хорошо выступают в пределах своих пределов.
Единственное присутствие, которое требует реального внимания, когда находится рядом с Мартином или Мерфи, - это прекрасная Хизер Грэм, как молодая кинозвезда, которая планирует спать на вершине.
Гра AM, пытаясь продолжить свою славу после того, как появилась в роли девушки New Powers в AP2, демонстрирует веселую, но наивную личность, которая хорошо соответствует дурацке сценария.
Меня не поймали мертвые, покупая билет на пухлый дождь, но наблюдать, как все это произошло, безусловно, достаточно интересно.