Я знаю, что это уже открылось в декабре, но я наконец -то пришел к тому, чтобы увидеть Рашмор в прошлые выходные, и это был один из тех редких угнетателей, которые я должен был покинуть театр, гордясь тем, что платил дорогую цену билета.
Поскольку финальная сцена закрылась счастливой медленной модой, я был счастлив, что был достаточно привален, чтобы посмотреть такую хорошую демонстрацию кинопроизводства.
Джейсон Шварцман, его лицо странно интригует за этими большими брекетами и очками, крадет шоу как Макс Фишер, М. Хорошо известный ученик академии Рашмора, который получает ужасные оценки, но компенсирует это, организуя большинство школьных клубов и организаций (т. Е.
Команда фехтования, написание и продюсирование школьных игр) и часто тянет возмутительные трюки, которые в конечном итоге приносят ему исключение.
Этот трюк, строящий аквариум на бейсбольном бриллианте школы, является заговором, чтобы украсть сердце овдовевшего учителя начальной школы Розмари Кросс (Оливия Уильямс).
он финансирует этот аквариум с Помощь Миллиора Германа Блюма (очень Оскартир Билл Мюррей), который в конечном итоге влюбляется в мисс Кросс.
Розмари и Герман начинают встречаться-и начинается веселье;Герман и Макс идут на него лицом к лицу в битве за мисс Кросс.
Герману удается уничтожить велосипед Макса, в то время как Макс сокращает тормоза Германа, и это продолжается так.
Но в конце концов Макс понимает, что он слишком молод для мисс Кросс, и он не может стоять на пути влюбленных двух человек.
Академия искусств и наук Действительно запутался в этом году;Они полностью упустили из виду Рашмор (и, если вы спросите меня, это не было несчастным случаем).
Возможно, это не был лучшим материалом для картин, но он, безусловно, заслужил кивок сценария (вместо Элизабет), а отсутствие Билла Мюррея в избирательном бюллетене - полный разговор.
Все настроение фильма - одна из причин, по которой оно так хорошо;В какой -то момент это весело, и следующая сцена может стать серьезной и драматичной.
Кинематография также придает фильму важное чувство.
я надеюсь Рушмор может преодолеть свои «Оскарские схватки» и наслаждаться интеллектуальными посетителями кино.