Была огромная толпа - так много более 100 человек нельзя было допустить - на премьере «Племянник» (первый показ с крупным входом в широкую аудиторию).
Это была премьера фильма на Международном кинофестивале в Санта -Барбаре.
Пирс Броснан (007) снял свой первый фильм с Beau St.Клэр.
Это был постоянно движущийся разум и личный фильм с прекрасными сценами Ирландии.
Чад (Хилл Харпер, любимый) - милая 17 -летняя смешанная раса (афроамериканцы и D Ирландский) племянник, ирландская мать умерла.
Он возвращается в Ирландию », живя с дядей -локотиком Тони Иганом (Донал Макканн).
Он встречает характер Пирса Броснана, мистер.О'Бради (или просто Брэди), потому что он влюбляется в прекрасную дочь.
Есть много сцен (ах, сцены персонажей), над которыми можно смеяться, другие разрывают слезы.
Три, упомянутые выше, были на премьере во плоти с режиссером Юджином Брэди.
После фильма они взяли вопросы.
Movi E был очень хорош, это не фантастика.
Племянник не был «подхвачен» в Северной Америке, но был в остальном мире.
Племянник - это секретность поколения «титанической» пропорции.
Будем надеяться, что остальная часть Америки сможет увидеть племянника.
Контакт, приведенный в Руководстве по программе: «Печать Источник: Ирландский источник мечты, вкл., Тел: (310) 449-3411»