Я думаю, что первое, что должен упомянуть этот рецензент, это то, что я или нет, я фанат «Секретных материалов».
Во -первых, позвольте мне заверить вас, что предыдущий опыт работы с сериалом не требуется, чтобы полностью насладиться этим фильмом.
Продюсеры не глупы, и создание фильма только для поклонников сериала не является прибыльным.
Вы должны достичь более крупной аудитории.
Поэтому фильм довольно удобен для пользователя.
В целом, не фанаты не смогут понять только определенные эмоции, стоящие за взглядами, которые обмениваются многими персонажами Полем
Но не бойтесь, Духовни и другой человек позже предоставляют более чем адекватную справочную информацию о том, что происходит.
Вы никогда не почувствуете, как будто вы только что вошли в третий акт какой -то великой оперы.
В любом случае, ответ - нет.
Я не фанат «Секретных материалов», я смотрю его только тогда, когда больше ничего не включено, и я предпочитаю тысячелетие.
Однако, поскольку Fox Network была так любезной, чтобы выйти в эфир несколько ключевых эпизодов в течение нескольких недель до первых выходных фильма, я воспользовался этой возможностью, чтобы проверить фильм .
Я записал все эти эпизоды и смотрел их только после того, как я посмотрел фильм, я рад сообщить, что я не узнал ничего нового.
Все, что вам нужно знать, объясняется зрителем Духовни и другими.
Я знаю, что я захожу, может быть, слишком далеко, чтобы сделать мою точку зрения, но каждый должен получить шанс испытать этот фильм.
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: Следуют основные спойлеры!
Пожалуйста, не читайте, чтобы полностью наслаждаться этим фильмом, вы не должны знать, что именно происходит, что именно на этом холме и w Шляпа, этот странный звук "Хумм" - это все.
вы были предупреждены .
Секретные материалы-это то, каким должно быть лето.
Захватывающие, страшные, отличные спецэффекты (в отличие от других летних фильмов, эффекты не захватывают фильм и находятся там только тогда, когда это действительно необходимо) и хорошие выступления.
Это исходит от парня, который считает, что Дэвид Дючовин - человеческий эквивалент деревянной доски.
От начала до конца этот фильм не отпускает вас.
Когда я сравниваю это с фильмами прошлого лета Лучший способ описать это: взять волнение и отличный счет от лица/выключения и смертоносного использования звука из горизонта событий.
Этот фильм страшно, а не в фильме B, где вы всегда знаете, где и когда твари прыгнут на наших героев.
На самом деле, первый раз, когда твари в этом фильме делает адаптацию, он совершенно не созвана.
С таким же успехом вы можете принести заглушки для ушей, потому что эта штука Луууудд!
В последний раз, когда монстр напугал меня так сильно, когда я впервые увидел Залоговое удержание, как шестилетний ребенок.
Вы знаете, когда вы боитесь поставить ноги на пол, потому что существо может быть под стулом, или когда вы продолжаете пытаться покрыть горло рубашкой?
Так что да, Секретные материалы страшны.
И угадайте, что ?
Вам даже никогда не нужно видеть монстра, но ваше воображение работает сверхурочно, и это, безусловно, бьет необходимость наблюдать за ущербными, сгенерированными компьютером, Babyzilla, похоже, что вы можете пройти через это, даже не страшнее, чем ваша бабушка в трусах тип монстра.
Не думайте, что X-Секретные «Секретные материалы»-это фильм о монстрах.
На самом деле, существо, возможно, в течение трех минут.
Нет, «Секретные материалы»-это определенно эпизод сериала Малдера.
Скалли, конечно, на его стороне, но Джиллиан Андерсон получает, может быть, половина экрана.
У нее есть пара хороших сцен с Дючованом, но ее похищают в течение последних полчаса фильма, поэтому она мало что делает.
Нет, это время Малдера в центре внимания.
К настоящему времени у вас есть E слышал о сцене, где Малдер «души» День независимости.
Если у вас нет, то я не буду испортить это для вас, давайте просто скажем, что из -за недавних событий Малдер должен «принять душ» Годзиллу.
Для тех из вас, кто задается вопросом, обнаруживает ли Малдер, что истина действительно существует.ПолемПолемВОЗ
Удос!?
Если бы он обнаружил, что сериал все равно закончится, так на что вы жалуетесь?
Диалог в интересном, и режиссер чудесный.
камера почти всегда оглядывается через E Плечо наших героев, поэтому мы чувствуем, как будто мы прямо с ними, когда они открывают дверь или поднимаются на холм.
Сценарий безупречен, все, что происходит, происходит с целью.
Если вы что -то смутили, не беспокойтесь, потому что все станет ясно позже, но, и я не могу подчеркнуть это достаточно, обратите внимание!!!
В отличие от большинства летних фильмов, диалог в два раза больше, чем эффекты.
Пропустите одну важную информацию и, как и большинство людей, которые говорят во время фильмов Вы пойдете домой и расскажете всем своим друзьям, как этот фильм не имел смысла.
Кроме того, тем людям, которым нужно пойти в ванную во время фильмов.ПолемПолемне !
Человек, который смотрел фильм со мной, должен был пойти дважды и дважды, она пропустила важный разговор.
Нет времени, чтобы разобраться между сценами, потому что, опять же, в отличие от большинства летних фильмов (Годзилла кто -нибудь?
 ). Секретные материалы не нужно заполнять сцены между неизвестностью и действием с бесполезными сюжетами, каждая сцена я S решает и служит цели.
Кому нужно увидеть, как у блондинки Чиуауа есть «большая эмоциональная сцена» между атаками Годзиллы?
До сих пор этим летом я видел только один фильм, который занимает более высокий уровень в моем списке фильмов, которые я рекомендую, и это шоу Truman, но оно выигрывает только носом.
Но шоу Трумэна-это не то, что я бы назвал летним фильмом «Секретные материалы».
Что еще вы спрашиваете из летнего фильма, кроме возможности быть взволнованными?
крутые эффекты?
Это хорошо.
пульс стуча?
он ll Да!
Как ни странно, я думаю, что поклонники сериала будут ненавидеть этот фильм, в то время как не фанаты будут хорошо провести время.
Он не дает ответов на многие вопросы шоу, статус -кво остается почти одинаковым, и, нет, Малдер и Скалли не собираются вместе.
Рейтинг: четыре с половиной пяти звезд для лучшего фильма, но этим летом, несколько прыжков с ощущений от вашего места, многие «Вау, я никогда не видел этого!»
Моменты, четыре "Святое дерьмо, где, черт возьми, это c ОМ из "и один чертовски финал.
Вы можете задаться вопросом, где этот фильм потерял половину звезды.
Что ж, я поклялся никогда не сдавать фильм «Полные пять звезд», поэтому мне пришлось найти что -то о его ледяном грузовике, следы, которые он оставляет на снегу позади него, проходит на несколько миль, но потом они просто останавливаются.
Совершенно очевидно, что производители фильма проехали грузовик на несколько миль, чтобы появиться, что Малдер ехал в течение долгого времени, но в конце концов, похоже, что Малдер просто упал из Скай и начал ездить.