Криминальная литература, с тревогой ожидаемым и превосходным продолжением до собак Квентина Тарантино и, без сомнения, прогрессирует как один из самых обсуждаемых, любимых и ненавистных фильмов всех времен.
Справедливости ради, следует отметить, что те, кто любит этот фильм, значительно превосходит тех, кто его ненавидит.
Как будто водохранилища не были идеальными, Тарантино пошел вперед и улучшился на совершенстве, создав фантастику, быстро развивающуюся, тяжелую говорящую, роскошную гонку в фильме, который Co Co Насилие MBINES и необычайный диалог, казалось бы, идеальным способом.
Каждый главный герой в этом фильме представлен актерским выступлением актера.
Начнем с того, что двое ударили мужчин: Винсент Вега (Джон Траволта) и Жюль Уиннфилд (Сэмюэль Л. Джексон).
Эти два персонажа отлично работают вместе, и выступления каждого актера почти идеальны.
Траволта, на самом деле, все еще пытается выйти из роли Винсент Вега.
Если бы эти два персонажа не были enou GH, есть боксер Boxer Butch Coolidge (Брюс Уиллис), два маленьких преступника-преступников (Тим Рот) и медовый кролик (Аманда Пламмер), крупный человек, ответственный за Марселлус Уоллес (Вин Реймс) и его привлекательная молодая жена Миа (Ума Турман) и сам «решающий решающий», «Волк» (Харви Кейтель).
Это просто главные герои.
Меньшие роли, но одинаково потрясающие, передаются Джимми (Квентин Тарантино), молодому замужню Серьезный гангстерский бизнес, Лэнс (Эрик Штольц), далекий торговец наркотиками, а также Мейнард (Дуэйн Уитакер) и Зед (Питер Грин), два холма, которые являются людьми «позади» (не каламбур, не предназначенный для тех, кто из вас.видели это) очень тревожная сцена в конце фильма.
Фильм переплетает три истории, которые, поначалу, кажутся ничего похожих, но позже оказываются очень важными друг для друга.
Фильм начинается с тыквы и медового кролика в небольшом диском кофейни Ussing их недавние ограбления и задержки.
Они быстро решают удержать кафе, не зная, что ждет впереди.
После этого фильм некоторое время фокусируется на Винсенте и Жюле и их стиле жизни.
Используя фильмы незабываемым диалогу, двое мужчин обсуждают такие вещи, как гамбургеры и массаж ног, прежде чем они встают в квартиру, чтобы терроризировать жителей.
Двое мужчин были отправлены в квартиру, чтобы вернуть загадочный портфель для своего босса, Марселлус Уоллес.
После того, как в основном играл с мужчинами, особенно с несчастным Бреттом (Фрэнк Уэйли), Винсент и Жюль завершают свою миссию и восстанавливают портфель.
Это не раньше, чем мужчина выпрыгнет из ванной комнаты.357
 «Ручная пушка», стреляя в двух гангстеров.
Он каким -то образом полностью скучает по ними, заставляя Жюля привести к божественному вмешательству.
Это также является основой для большего количества ныне известного диалога Тарантино.
Затем фильм переходит, чтобы сосредоточиться на Boxer Butch Coolidge и H это боксерские побеги.
Бутчу было приказано принять участие в своем последнем бою, но когда он этого не делает, Марселлус клянется найти его, где бы он ни был, и убедиться, что Бутч не сможет насладиться его новым состоянием.
Тем временем Винсент имеет честь взять жену Марселлуса, Миа, на свидании, в то время как крупный мужчина уходит в город.
Винсент, очевидно, довольно нервничает по этому поводу, особенно после того, как услышал рассказ о человеке, которого выбросили из окна, чтобы якобы дал Миа нога масс. гей
После их свидания, который, кажется, довольно гладко, все повернулось к худшему от рук дорогого героина Винсента, названного «монстром» Лансом.
Каждая история постоянно прогрессирует, и происходят новые и удивительные события.
В конце концов, все истории встречаются в конце концов, с тыквой и медовым кроликом держат ресторан, который содержит и Винсента, и Жюля.
Криминальная литература, безусловно, является одним из лучших фильмов десятилетия и, возможно, всех времен. Наряду со своим превосходным диалогом, действием, написанием, режиссурой и актерской игрой, этот фильм не только прицепится на вас, но и доказывает, что он не хочет выпускать вас, пока не вверит в вас когти.
И с большинством поклонников этого фильма это оказалось довольно простой задачей, хотя порой графические изображения, насилие и язык могут показаться немного подавляющими.
Конечно, известность Квентина Тарантино была значительно обострилась в этом фильме, и он доказывает, что не тот, кто будет Очень скоро исчезает.