Когда я покинул театр после того, как увидел «Потерянное шоссе» Дэвида Линча, я заметил товарищму, посетителя фильма: «Я чувствую, что кто-то просто высасывал мой мозг через мой нос и положил их через мои уши».
В своем первом художественном фильме за пять лет Линч снимает фильм, второй только своей дебютной картине «Eraserhead» по шкале странности.
Вы не будете «знать», что произошло, когда все закончится, хотя, безусловно, есть достаточно подсказок, с которыми можно сделать некоторые разумные догадки.
это сложный T, чтобы описать сюжет этого фильма, потому что это частично зависит от того, как вы его интерпретируете.
Однако я могу описать, что мы видим на экране: l.аДжазовый саксофонист Фред Мэдисон (Билл Пуллман) и его жена Рене (Патриция Аркетт), которую он явно подозревает в неверности, получают серию видеокассет, очевидно снятых в их доме, когда они спали.
Они, естественно, более чем немного напуганы и смущены, и это не помогает ни одного значения, когда «загадка» Человек »(Роберт Блейк) подходит к Фреду на вечеринке и доходит до звонка по телефону в доме Мадисонса в сцене, которая одновременно смешна и нервирует.
На следующее утро Фред находит еще одну видеозапись, которая, к его (и нашему) сюрпризу, показывает ему жестокое убийство Рене в их спальне.
Он осужден за ее убийство и отправлен в камеру смертников, где он необъяснимо исчезает однажды ночью, и его заменяет молодой механик по имени Пит Дейтон (Бальтазар Гетти).
озадачен Чиновники из тюрьмы Эд освобождают Дейтона, чья жизнь начинает пересекаться с Фредом несколькими способами - в первую очередь его роман с Алис Уэйкфилд (снова Аркетт), блондинкой, которая в остальном является плевшим изображением Рене, и еще одна встреча с загадочным человеком.
Я был бы слишком много, чтобы раскрыть, но достаточно сказать, что Линч не предлагает никакой аккуратной обертывания?ИБП, и не ставит крышку метафизической путаницы: кинематографические демоны «Потерянные шоссе» не входят в Полная сила от начала до конца.
Это описание может сделать «потерянное шоссе» звучать как легкомысленное упражнение в Сюрреализме Хейвир, но на самом деле, в то время как есть следы странного чувства юмора Линча, этот фильм большую часть времени совсем не легкомысленный.
Напротив, Lost Highway - это темная и озадачающая загадка, которая принимает предыдущие экскурсии Линча в убийство и интригу на один шаг дальше.
Фильм не вращается вокруг персонажа, исследующего загадку;скорее персонаж * * загадка.
Существуют повторяющиеся, а иногда и глубоко тревожные образы подозрений, недоверия и неверности, хотя фильм, который, кажется, указывает на заблужденную, сломанную психику в корне всех странных поездок здесь.
Мы, аудитория, оставляем, чтобы избавиться от психики, чья психика это управляет этим (вероятно, на мой взгляд, Фреда) и что, в этом случае, другие персонажи и события должны представлять.
Все это доходит, соответственно, в Lynch обычно Медленный, уникальный стиль.
Как это часто бывает, Линч полагается на звук, образы и настроение больше, чем на диалог и действие, чтобы рассказать свою историю, а в «Потерянном шоссе» это работает отлично.
Существуют сцены, когда камера задерживается на пустых выражениях Фреда, когда он неловко дрейфует по коридору или на его боли в его тюремной камере, в то время как на заднем плане на заднем плане можно услышать, как на заднем плане можно услышать, как на заднем плане можно услышать, как на заднем плане можно услышать, как на заднем плане призрачные штаммы этой смертельной катушки «Песня на сирену» можно услышать;Технически ничего не происходит G «В этих сценах, но они представляют яркую картину человека, теряющего свою хватку, так же эффективно, как, если не больше, чем истерический крик, найденный в большинстве презентаций фильма о безумию.
Направление Линча и директор по фотографии, мрачно освещенная кинематография Пит Деминг служат для создания почти задуманной атмосферы напряжения и страха, которые именно необходимы для этой истории.
Ну, большую часть времени, во всяком случае - я должен признать, что время от времени мне было немного скучно во время SEC Фильм с Питом Дейтоном в роли Protgaonist, который менее интересен и в основном удерживает внимание зрителя из-за его привязки к оригинальной тайне.
Главные герои в этой «реальности»-Дейтон (благонамеренный, но не слишком умный 24-летний), неряшливый гангстер (у которого по какой-то причине два имени, но в остальном это в значительной степени стоковой персонаж) и его порно-Тарная подруга (блондинка Аркет) - это ничто, что вы не могли найти ни в одном из двух домов n "Криминальная литература" подражания;К счастью, появление загадочного человека, а также некоторых других обычно линчианских элементов, таких как напряженные, неловкие разговоры между Питом и его родителями, помогают сохранить жуткий, нервный тон фильма во время этого отрезка.
Обычно графические и тревожные изображения Линча в половой сексуальности, в то же время имеющие отношение к темам ревности и прелюбодеяния, также несколько переусердствовали здесь.
это не совсем эксплуататор В остальном в этом фильме секс совершенно странный и жуткий и вряд ли даст любые дешевые острые ощущения - столько же, сколько и ненужные и откровенно глупые в седьмой или восьмой раз Аркетт снимает ее одежду.
Тем не менее, эти незначительные недостатки не мешают «потерянным шоссе», чтобы достичь своего места в качестве одного из самых мрачных, самых тревожных фильмов, которые попадают на экраны в последние годы.
Это односторонняя поездка по потерянной шоссе обеспокоенного ума, и поэтому она захватывает, инт Энсе и блестяще эффективно.