Год 1962 года, а военные проводят ядерные испытания.
В этих испытаниях участвует Хэнк Маршалл (Джонс), полковник армии, который критикует надлежащие испытания, которые выполняются.
Он призывает к подземным испытаниям, которые никто не рассмотрит в то время, пока не узнает, что Советы провели собственные подземные тесты.
Маршалл также обеспокоен бурным браком с Карли (Ланге), которая на пляже базы находится на полном виде на весь персонал.
час Реакция Анка - это одна из развлечений.
Он был здесь раньше, и он имеет дело с этим единственным способом, как он знает.
Проблема в том, что Карли-маниакальная депрессивная, и когда она не флиртует ни с каким человеком, который, как оказалось, находится рядом с ней, она фантазирует о вымышленном мире, где она предпочела.
Типичная для психического заболевания, она также беспорядочна и грязно.
Перепады настроения быстрые и жестокие, а мучения, которые она ставит своего мужа и двух их дочерей, значительно.
от Р. В отпор, в которых говорится о его противодействии методам тестирования армии, он переводится с Гавайских островов в Алабаму.
Карли заставляет себя после кинозвезд и пытается стать Мэрилин Монро, отбеливатель и все.
Новый дом в Алабаме довольно обдуман и удручает и отталкивает Карли на насильственную истерику.
После встречи с новым командиром (стенд) Хэнк видит, как начинает повторяться слишком знакомый шаблон.
Карли открыто флиртует с CO.Хэнк пытается справиться с ситуацией, Но его единственный курорт - унести ее и бросить в ближайший бассейн.
Аргументы последовали.
Семья становится еще более отчужденной.
CO очень заинтересован в том, чтобы пройти встречу с Карли и отправлять Хэнка, чтобы наблюдать под землей, который вызывает облучение двух местных владельцев ранчо, к большому голосованию Хэнка, который замечает их, но не может отменить детонацию бомбыПолем
Вернувшись домой, две девушки пытаются сдерживать вещи, но они задаются вопросом, почему их отец Не могу справиться с проблемами их матери.
Одна дочь говорит: «Он слепа, и она сумасшедшая».
Другие ответы: «Они идеально подходят друг для друга».
Это достигает переломного момента, когда старшая девочка (локана) и мальчик, сын Ко (О'Доннелл) видит ее мать, и соч, занимаясь любовью в заброшенном сарае.
Она заставляет свою мать рассказать Хэнк и вывести все это на открытие.
Хэнк возвращается домой и находит свою жену в середине мюзикла, наложенного военными женами, включая Ко ' S Жена (Snodgress).
Он противостоит с.о.
Но не о Карли.
Он расстроен из -за прикрытия, окружающего аварию во время испытаний.
Между ними разразится бой, когда CO обвиняет Хэнка в том, что он не может удовлетворить свою жену.
Хэнк арестован.
Далее следует манипуляция и месть со стороны CO.Он убеждает Карли совершить Хэнка в больницу для наблюдения.
Вместо этого они наполняют его таким количеством наркотиков, что он едва может справиться.
Он пенится во рту и Нинно даже заканчивает шить кожаный кошелек в качестве подарков для своих дочерей.
Карли полна решимости освободить своего мужа от лап армии и преуспевает в этом, только будучи сильным в семье впервые.
В фильме есть оптимистичный заканчивается надеждой, что семья нашла способ решения своих проблем.
Выступления твердые во всем.
Джонс сочувствует и любит и наиболее эффективен в те тихие моменты, когда он пытается справиться с яростью своей жены.
час E утешает ее и предлагает защиту.
Ланге дает сильное и энергичное изображение женщины на краю, которая набрает смелость, чтобы попытаться поставить вещи правильно для своей семьи.
Эми Локан очень хороша, поскольку она борется, чтобы держать свою семью вместе, борясь со своими собственными сомнениями относительно того, должна ли она даже.
Голубое небо основано на истории семьи Стагнера.
Сценарий был написан Рамой Лори Стагнер (с Арлин Сарнер и Джерри Лейхтлинг).
Фильм отмечает последнюю работу Тони Ричардсон, который умер вскоре после его завершения в 1991 году.
Он сделал такую классику, как оглядываясь назад в гневе (1958) и Том Джонс (1963).
Orion Pictures прошел банкротство и заставило фильм сидеть на полке в течение трех лет.
Фильм присоединяется к Alread, многообещающему осеннему составу фильмов, и его стоит поймать только для выступлений.