Первое, что вы замечаете в этом фильме, это то, что холодно.
Расположенные в Миннесоте и Северной Дакоте зимой, многие сцены проходят на улице с длинными снежными снежными землей на фоне белого.
Именно то, что нам нужно, когда Блумингтон борется из бесконечной длинной холодной ночи.
Как и в большинстве фильмов Coen Brothers, в этом представлены странные персонажи в гнусных схемах, каждый из которых работает самым странным способом.
продавец автомобилей нанимает пару капюшков похитить свою жену, чтобы он мог собрать выкуп от ее отца.
По пути все, что может пойти не так, делает.
В коротких сценах порочного насилия люди пробивают через голову, сзади, лицо, грудь и различные другие области анатомии.
Существует также одна из самых неприятных сцен об утилизации тела, но можно увидеть на экране.
Достаточно примечательно, что большая часть фильма разыгрывается для смеха.
Еще более удивительно, это работает.
единственный симпатичный человек в фильме - t Он очень беременный шериф (Фрэнсис МакДорманд), который охотится на убийц, когда едят при каждой возможной возможности.
С каждым хорошим фильмом аудитория получает новые знания.
Здесь вы узнаете _two_ вещи.
Все в Миннесоте говорят на раздражающем нытичном акценте, который сводит вас с ума.
И не занимайтесь жестоким незаконным бизнесом с низкими аморальными дегенерированными неудачниками аморальной мрачны.
О да, если тебя застреляют в лицо, используя ярко украшенную салфетку, чтобы остановить кровотечение, просто заставит тебя выглядишь глупо.