Защита своей жизни-это творческое видение загробной жизни из извращенного ума писателя-режиссера Альберта Брукса, который также снимается в комедии.
После смерти в автокатастрофе, в его день рождения во все дни, Брукс просыпается в Сити Суда, сатирическом исполнении Чистилища, где высшие существа оценивают жизнь недавно умерших землян.
У Брукса есть пять дней, чтобы убедить двух судей в том, что он достоин переходить к более высоким равнинам существования.
Введите Rip Torn как гладкий адвокат, который D Эфендс Брукс в суде против прокурора Ли Гранта.
Во время своего «испытания» Брукс должен просматривать эпизоды своей жизни на экране фильма, и эти сцены и истерически смешные и мучительно острые.
Невозможно сопротивляться посмеиваясь (и съежившись) в Брукса, когда он и разрываются, пытаются объяснить свое трусливое поведение на земле.
Разрыв, в частности, находится в винтажной комической форме, и он уходит с картиной.
В фильме также представлена Мерил Стрип, привлекательной как интересы любовных интересов, Н.Д. Ширли Маклейн, которая появляется в веселой камео.
В то время как фильм неровный, многие из его приколов цена меньше.
Возьмите, к примеру, еду в Crade City: она всегда самая вкусная, которую вы когда -либо пробовали.ПолемПолем
И это также без калорий-так что пожелает!