В 1998 году режиссер Бретт Ратнер и его звезды, Джеки Чан и Крис Такер, вдохнули новую жизнь в жанр фильма о приятеле с межкультурным «Часом пик»-на сумму около 250 миллионов долларов.
Вы не связываетесь с успехом, поэтому команда вернулась снова и лучше, в «Час пик 2».
Комбинация потрясающих физических талантов Чана и безостановочного моторного устья Такера создала этнически необычный дуэт в «Часе пик», который хорошо сыграл зрителям по всему миру.
для На самом деле Мула работала так хорошо, что продолжение было неизбежным.
Я никогда не взволнован идеей продолжения успешного оригинала, поскольку они редко отвечают ранее установленным ожиданиям.
Удивительно, но «час пик 2» не тратит время на дело до бизнеса и оказывается лучше, чем фильм, который его породил.
Сценарий Джеффа Натансона (используя персонажей, разработанных Россом Ламанной в первом фильме), не тратит время на то, чтобы добраться до сути с самого начала.
Терро Рысты бомбили посольство США в Гонконге, убив двух американских переводчиков, а главный инспектор Ли (Джеки Чан) вручил работу по решению преступления.
Одновременно его друг Джеймс Картер (Крис Такер) прибывает на остров, чтобы получить столь необходимый R & R и ожидает, что его друг проведет некоторое время и покажет ему достопримечательности.
Вместо этого Ли втягивает Картера в дело, и дуэт участвует в остановке заговора с целью подделки сотен миллионов долларов США.
производители "спешки Час 2 "работают с явным преимуществом по сравнению с оригиналом.
Мы, зритель, знакомы с двумя главными героями и уже существующей химией, которую Чан и Такер развивались так хорошо в первый раз.
Эта химия была высокой точкой (и, вероятно, точкой спасения) до, и теперь пара носит свою дружбу, как удобный костюм.
Небольшое время потрачено впустую на знакомство с ключевыми игроками, чтобы сценарий использовал те вещи, которые нам больше всего понравились в "Rush Hou р ."
В первую очередь для меня, в «RH2», является огромным удовольствием наблюдения за мастерством Джеки Чана в хореографии боя.
47-летний мастер боевых искусств имеет известную репутацию за то, что он выполнял всю свою собственную трюк, и здесь он не разочаровывает.
Использование Чан в отношении реквизита, когда сражается с плохими парнями, продолжается, когда он измельчивает своих противников с любым предметом, таким как рука, например, ведро для мусора.
Его движения выглядят так же хорошо, как и когда -либо, когда он борется с четырьмя или пятью заклятым врагом в Оказавшись на бамбуковых лесах, на хвостовой части яхты, в гонконгском массажном салоне и, для финала в казино Лас -Вегаса.
Как и Гарольд Ллойд или Бастер Китон, Чан гордится тем, что ставит свое физическое «я» в поисках своего артистизма и является радостью наблюдать.
Крис Такер повторяет свою роль в качестве копа Motor Atting La Cop, Картер, который снова объединяет, с Ли, чтобы отложить плохих парней.
Когда его бесцеремонно вытащили из своего отпуска, чтобы помочь своему коллеге и другу с Большой случай, он все еще надеется повеселиться.
Когда Ли входит в караоке -бар, логово вождя Плохой парня Рикки Тан (Джон Лоне) и его капюшоны, Картер берет внимание на сцену с заслуживающим доверия риффом Майкла Джексона.
Комик сделал переход от сцены импровизации к большому экрану, и у Джеки Чан есть франшиза, чтобы повесить пальто, чтобы оплатить счета.
Комбинация летающих ног и кулаков Чана с быстрым ртом Такер делает дуэт более милым, чем Риггс и Мурто в «Смертельное оружие» фильмы.
Вспомогательный актерский состав здесь, чтобы эффективно перемещать вещи.
Джон Лоне, как Рикки Тан, является мусором злодея, который является настоящей силой, стоящей за престолом американского Бигвига Стивена Рейна (Алан Кинг на прогулке через выступление).
Lone не жует пейзажи и не делает заявления о том, чтобы «получить Ли и Картера», но дает элегантности главного плохого парня.
Чжан Зи-Йи («Приседающий тигр, скрытый дракон») продолжает демонстрировать свои навыки боевых искусств в качестве молчаливой приколы Рики Ху Ли, который ведет продолжающуюся битву с Картером.
(У Картера есть проблема, проведенная большей частью фильма, когда он попал в женщину, но это падает в сторону их возможного ближнего боя один на один в заключении.)
Розелин Санчес - нокдаун великолепен (и напоминает Сандру Баллок) как агент под прикрытием Изабелла Молина - она ​​мало что добавляет в уравнение, но это потрясающе смотреть.
Режиссер Ратнер и оригинальная производственная команда «Час пик» собрали команду квалифицированных мастеров в WO RK за камерой.
Кинематографист Мэтью ф.У Ленетти была долгая карьера стрельбы, и дает «Rh2» движению камеры плавного камеры необходимым для жанрового фильма.
Производственный дизайн Terrence Marsh охватывает континенты и придает правильный вид, будь то в караоке -баре в Гонконге или в казино в Лас -Вегасе с высокими ставками.
Остальные техники имеют одинаковое высокое качество.
Я удивлен даже сказать, что «Час 2 пик» - самый интересный из летних блокбастеров.
это Снимает лучшее из первого фильма и пинает Юрс Дино Батт в своем веселье, фрику и быстрый темп и является лучшим мейнстримом, пока этим летом.
Я даю это б.