Я не совсем уверен, что думать о «аварии».
На первый взгляд, это холодное, скучное, неротическое порно с началом имени, директор по имени и какая -то крутая операция.
Я имею в виду, что это оставило меня совершенно скучно, неудовлетворенным и, как правило, вроде как странно.
Но опять же, не каждый фильм должен оставить вас развлеченными.
 «Crash» структурирован, чтобы играть как порно, но с значительно большим сюжетом и диалогом.
Пока мы видим несколько чрезвычайно табу сцены из странного секса, мы также Имейте небольшой скучный сюжет (в основном к началу), и, возможно, просто волосы характеристики.
Не говоря уже о том, что актерская игра, как правило, довольно хороша, и мы не видим, чтобы многие актеры были полностью обнажены.
Но то, что отличает его от порно, так это то, что это не эротический опыт.
Этот фильм не ставит эротический гипнотизм «Генри и Джун» или просто просто возбужденность, скажем, «глубокое горло» (не то, что я его видел).
Если один ва. S, чтобы быть совершенно горячими в этом фильме, это, вероятно, означало бы, что они также были в целом «авто эротизм».
Фильм оставляет вас холодным (и, возможно, во многих других отношениях), но он представляет группу людей, которые живут на грани.
Фильм открывается на женщине, Кэтрин (Дебора Кара Унгар, из «Игры»), прижимая свою грудь против машины в общественном воздушном ангаре.
Внезапно человек входит в кадр и начинает брать ее сзади (фильм Doe SNT 'покажи все это, даже если это NC-17).
В следующей сцене есть режиссер-режиссер Джеймс (Джеймс Спейдер), занимающийся сексом с женщиной-камерой (Алиса Пун) в офисе на широко населенном наборе его фильма.
Следующая сцена собирается вместе, открывая нам, что они муж и жена, и они делятся в побегах друг друга.
В то время как они, возможно, причудливые люди, мы, по крайней мере, знаем, что они любят жить на грани.
Вскоре после этого Джеймс ехает по дороге Ночью, конечно, нельзя, конечно, (он что -то читает), когда он входит в другую полосу, а затем попадает на другую машину.
Джеймс не убит, но пассажир в другой машине летит на свое место (очевидно, умирая), оставляя водителя, Хелен Ремингтон (Холли Хантер - в порно?), Также живым.
Они проходят терапию вместе, и при выходе из дома они снова сталкиваются с друг другу.
Когда Джеймс дает ей поездку домой, они почти попадают в другую аварию и обязательны Впоследствии они идут на непредвзятую парковку и имеют немного быстрого, так как они были вызваны несчастным случаем.
Вы не думаете, что будет много людей, которые поделились таким же фетишем, но они сталкиваются с причудливым парнем по имени Воган (Элиас Костес) и его подругу, несущей костыли, Габриель (Розанна Аркетт), которая также занимается этим.
Воган хочет жить на грани, как они, но он поднимает его на другой уровень: он любит воссоздать знаменитые автомобильные аварии.
в одной сцене Он и друг Колин Сигрейв (Питер Макнил) воссоздают автомобильную аварию Джеймса Дина без каких -либо блюд или ремней безопасности, и страдают от некоторых сотрясений, но, тем не менее, прибегают (и внимание полиции).
Вскоре эти пять занимаются сексом друг с другом, будь то прямые, гей или лесбиянка.
Несмотря на то, что это признается, что все немного смешно (фильм почти как черная комедия), фильм действительно делает довольно удивительное изображение людей, которые основной фетиш живет на краю Полем
Я уверен, что где -то есть люди, которые вызывают автомобильные аварии, но я лично не вижу связи между автомобильными авариями и сексом.
Основное соединение Cronenberg показывает нам, что оба дают определенный порыв.
Его сцены автомобильной аварии-это быстрые и захватывающие мини-мастера: мы сначала не уверены, что они будут происходить, но каждый раз, когда это может произойти, мы задыхаемся.
Затем, когда это происходит, мы задерживаем дыхание.
То же самое происходит с сексом, хотя и не таким же образом. Эти люди просто поднимают его на другой уровень.
Единственная проблема с фильмом заключается в том, что это немного избыточно.
Нормальное порно длится от часа до полутора часов.
Это продолжается около 100 минут, и это кажется слишком долго.
Секс и автокатастрофы находятся далеко друг от друга, а время между ними немного скучно.
Нет никакой характеристики, хотя можно определенно утверждать, что эй, это порно, и мы здесь не для сочувствия.
но Тем не менее, они могли бы немного сократить это.
Но фильм спасен своей презентацией, а также некоторыми другими элементами.
Атмосфера очень темная и не подходит, создавая какое -то крутое странное чувство.
И есть несколько сцен просто потрясающие.
В одной сцене Кэтрин и Джеймс занимаются сексом, в то время как она мягко задает ему вопросы о том, чтобы быть с мужчиной, что звучит почти эротично так, как она это говорит.
Последовательность, связанная с смертью одного персонажа, наполнена всем острым сбавлением T фильму нужно.
И последний выстрел сделан идеально, создавая изображение автомобильной аварии, и пара, занимающаяся сексом перед ним, несмотря на то, что она ранила.
Актерская игра также довольно хороша, особенно для того, что является почти порно (вытесняя Линду Лавелис как лучшая актриса в порно).
В то время как Джеймс Спейдер довольно скучный (он обычно довольно интенсивный), Дебора Кара Унгар потрясающая.
Она говорит все свои слова в почти зомби, похожих на зомби, и когда она занимается сексом, у нее есть BLA Н.К. смотрит на ее лицо, не показывая зрителя, наслаждается ли она этим или нет.
В одной сцене она на самом деле выглядит мертвым, в то время как кто -то занимается с ней сексом.
Холли Хантер, которая получает дополнительную кредит только за то, что он появился в чем -то подобном, довольно хорош, как и Розанна Аркетт (которая добавляет какую -то крутую страсть к своей роли).
Но фильм украден Элиасом Костеасом, который так сильно играет своего персонажа, что почти все задерживает всех.
Он часто говорит, когда у него задыхается, показывая определенная близость к его образу жизни.
У него много энергии в нескольких сценах, особенно в одной сцене, где он фотографирует картину и более позднюю сцену, где он получает причудливую тату.
Он и Спейдер делятся сексуальной химией в нескольких сценах, предвещая более позднюю сцену.
Kosteas-малоизвестный актер (его самой большой ролью был Кейси Джонс в «Teenage Mutant Ninja Turtles»), но здесь он демонстрирует присутствие, похожее на Дениро, намекая на то, что он способен на большие роли.
пока Я вряд ли наслаждался «Crash», это все еще довольно интригующее изображение группы людей, которые, если существуют, являются одними из самых странных и самых странных людей в мире.
Эти люди могут поделиться спешками между двумя совершенно разными сущностями, и фильм, который не очень болит их в негативном свете, успешно выявляет их на свет, даже если он оставляет зрителя безрассудным и вообще испуганным.
Несмотря на хардкорную природу фильма и последующую NC- 17 Рейтинг (есть также версия R-рейтинга, но я бы даже не подошел к этому), любой, кто ищет быстрый поворот, должен просто арендовать обычное порно.