Сюжет: Один - отличный баскетболист средней школы.
Он встречается с горячей девушкой, и тренер любит его задницу.
На самом деле, тренер даже признается, что испытывает отцовские чувства к нему.
К сожалению, настоящий сын тренера, Хьюго, не слишком рад это слышать.
На самом деле, ему не нравится слышать о каких -либо триумфах Одина, поскольку они обычно заменяют его собственные.
Так что он собирался сделать?
Ну, давайте просто скажем, что он начинает связываться с головами людей, и одна вещь приводит к другому что приводит к.ПолемПолемхорошо ,
вот увидишь .
Критика: очень мощный, полностью удручающий, хорошо действующий фильм «не подростков» с участием подростков.
Кредитный директор Тим Блейк Нельсон за создание современной версии этой Шекспирской классики, созданной в реалистичной среде средней школы, с чемпионатом по баскетболу в качестве фона и надвигающимся чувством гибели в качестве основного.
Вы также должны отказаться от всех актеров в этом фильме, которые передают некоторые очень убедительные Формии, проведя вас через все взлеты и падения их персонажей.
Хартнетт особенно следует аплодировать за то, что он взял на себя такого презренного персонажа, чувака, которого вы просто хотите схватить за горло и выбить дерьмо (знак хорошего актера, если вы спросите меня).
Фифер также играет в этом фильме с хорошей смесью харизмы, страха, любви и гнева, распространяющиеся по его персонажу.
Я всегда был на стороне этого парня и определенно был сожалеть о нем, когда все двигалось.
Джулия Стайл S также был хорош, но ее персонаж не сильно отличался от других, в которых она играла недавно.
Однако я был очень удивлен показом Мартина Шина, так как за последние несколько лет я не воспринимал его в качестве актера.
Его персонаж определенно является чрезмерным в этом фильме, но я оценил его пыл, его ярость, его окончательное и слепое желание победить, прежде всего.
Отличный пример трудоголика, который не может видеть деревья из леса.
У меня было несколько бронирований о фильм хотя.
Прежде всего, что было со всей хип-хоп музыкой Gangsta, используемой практически во всех других переходах сцены?
Сначала это было мило, но через несколько раз стало слишком очевидным и раздражающим.
Фильм также был отредактирован довольно рубко.ПолемПолемнравиться
Некоторые сцены были вырезаны, и впоследствии никто не «очистил его».
Мне также не нравился тот факт, что персонаж Хартнетта, человек, стоящий за большей частью мервотности, который идет в этом фильме, был непогрешимым.
другими словами Практически все, что он говорит или просит кого -то, происходит автоматически и без каких -либо глупостей.
Я имею в виду, я знаю, что парень умный и все такое, но я бы оценил немного больше «реализма» в некоторых обстоятельствах.
Но в целом фильм будет опустошить вас.
Это не «веселый фильм».
Это не фильм о баскетбольной команде средней школы и о том, как ее черная звезда влюбляется в белую девушку с другой стороны треков.
Это о ревности, любви, зависти, ярости, р Органа, месть и почти любая другая негативная мысль, которая когда -либо проходила через вашу голову.
Стоит увидеть?
О, определенно!
 (каламбур) Это движущаяся картина с отличными выступлениями, нет Шекспирского Говоря (спасибо, Боже!) И выдающаяся режиссерская работа Нельсона.
Одной только финальной сцены достаточно, чтобы отправить огромный охлаждение по вашему позвоночнику, и я был особенно впечатлен выбором музыки режиссера ближе к концу.
На самом деле вся последовательность была довольно Напоминает о финальной сцене сбоя от таксиста, и я думаю, что это что -то говорит прямо там.
Откуда идет joblo?
10 вещей, которые я ненавижу в тебе (7/10) - выборы (7/10) - Гамлет (6/10) - Потерянный лейборист Лав (8/10) - естественный рожденный убийцы (9/10) - Спасите последний танец (7/10) - Шекспир в любви (5/10)