Джейк Касдан, сын одного из лучших сценаристов вокруг, врывается в кинопроизводство, написав и направляя эту трудную для категории детективную историю: частичная загадка, частичная комедия, отчасти изучение персонажей и частичный роман.
По большей части Касдану удается успешно объединить жанры и создать увлекательный фильм.
Дэрил Зеро (Билл Пуллман) - современный Шерлок Холмс.
Параллель присутствует в его любви к музыке (хотя ноль играет на гитаре, а не на скрипке), и привет С зависимостью к лекарствам (амфетамины, а не морфин).
Он даже ссылается на свои дела с такими эпиграммами Шерлока, как случай несоответствующих шнурков, случай о человеке, который солгал о своем возрасте, или о случае наемного оружия, который сделал слишком много ошибок.
Однако соблюдение Зеро в отношении изобразительного искусства отряда, хотя это делает его блестящим частным следователем, делает его в некоторой степени добровольный изгоем в обществе.
он ничего не мог сделать без работы Тай помощник доктор.Уотсон, я имею в виду Стив Арло (Бен Стиллер).
Арло не доволен своей работой.
Он взволнован тем, что оказался рядом с блеском Ноля, но его странное поведение и странные просьбы разочаровывают бывшего адвоката.
И они еще больше для его подруги, Джесс (Анжела Фезерстоун), которой сыт по горло тем, что босс ее парня значит больше для Арло, чем она.
Это ситуация, когда новый случай стучит.
Грегори Старк (Райан О'Нил) нанимает ноль, чтобы найти свой потерянный К. да
Похоже, он сохранил ключ для защитного депозита на кольце, и ящик, по -видимому, содержит некоторые компрометирующие доказательства.
Теперь Старк шантажируется, и ему нужно вернуть свой ключ, прежде чем кошмар сможет закончиться.
Чтобы решить этот случай, ноль неохотно ползает из его раковины.
Однако это когда он уязвим.ПолемПолеми
На этот раз он влюбляется в чары хиттого фельдшера Глории Салливан (Ким Диккенс), которая может участвовать в схеме шантажа.
Впервые, ноль должен подвергать сомнению его собственную объективность, поскольку он находит своего клиента все менее и менее сочувствующим.
Нулевой эффект является самым слабым в своих явно «дурацких» сценах, изображающих странное поведение Дэрила Норо.
Такие сцены могут быть подходящими в сатире, делая ноль персонажа Ace Ventura-ish.
Тем не менее, здесь есть гораздо более мрачный фильм.ПолемПолемПросто нужно время, чтобы выйти.
Это не значит, что в этом фильме нет места для юмора.
На самом деле, некоторые из лучших сцен - Бен Стиллер Удивительно недооценил комические моменты абсолютного отвращения и разочарования со своим работодателем.
Тем не менее, сцены с надписью никогда не стали гель с остальной частью фильма, и они недостаточно смешны, чтобы стоять самостоятельно.
Однако после того, как расследование пройдет, блеск Zero действительно начинает сиять.
Его молниеносные выводы столь же увлекательны, как и многие из собственных Шерлока.
По мере того, как загадка начинает разворачиваться, вычеты Zero ведут сюжет в интересных направлениях, но Neve R потеря зрителя.
Нулевой эффект также хорошо работает во время его романтических сцен.
Отношения Zero с Глорией сдержаны, но он попадает во все правильные ноты.
Тем не менее, мы всегда оставались отдаленными от характера Глории.
Ей дали много развития, но мы никогда не понимаем, о чем она думает.
Возможно, это может быть преднамеренным: поместить аудиторию в зону отряда ноль.
Но в целом это разочаровывает.
Билл Пуллман, когда он не пройдет, создает яркий Характер в Дэрил Ноле.
Есть один момент, когда ноль кратко соединяется с миром, от которого ему удалось отречься в течение многих лет, и он шокирующе движется.ПолемПолемвыражая серьезность, что до сих пор не было связано с персонажем, но тот, который хорошо подходит.
И, хотя иногда трудно воспринимать детектив под названием «ноль» серьезно, именно в этот момент зритель понимает значение, стоящее за именем.
Хотя нулевой эффект немного неловкий в местах, он является сильным дебютом для Касдана и показывает великое обещание.