Ну, я буду проклят, какой отличный сюрприз.
Не путать с лампотным и далеким римейком 1988 года с участием бывшей порно-звезда Траси Траси, эта более недавняя попытка переделать в 1950-х годах Шлоко-Фест не является настоящей жемчужиной и, возможно, была лучшим научно-фантастическим фильмом.1995.
Еще раз, король B-Movie Roger Corman стоит за этим усилием (он направил оригинал), но на этот раз он появляется только в роли исполнительного продюсера.
остальная часть экипажа и брось резативные неизвестные.
Кажется преступным, что фильм был выпущен прямо на видео в большинстве стран, потому что это абсолютно обязательно нужно увидеть для фанатов научно-фантастики и удовольствие для любого, кто любит прилично действующие и написанные триллеры с странным наклоном.
Сюжет вкратце.
Пол Джонсон (Майкл Йорк) - инопланетянин, изображающий эксцентричный миллионер, который, хотя и нуждается в убийстве людей для жизни, посещает Землю по эгоистичным причинам.
Его раса умирает от таинственной болезни крови, и он отчаянно Эрли пытается найти лекарство, ключ которого лежит в крови человека.
Он посещает и вскоре ставит под его заклинание уважаемого кровного врача доктора.Рошель, которую он загипнотирует, чтобы проводить секретные исследования от своего имени.
У него также есть доктор убедить умную и сексуальную медсестру Аманду (Элизабет Барондес) переехать с Джонсоном в качестве своей частной медсестры, чтобы дать ему переливание крови, которые он постоянно требует.
Но вскоре, Аманда и Джонсон. T Johnson намного больше, чем просто эксцентричный.
Я должен признать, что мой первый взгляд на видео -обложку для этой земли не был обнадеживающим.
За последние несколько десятилетий британский актер Майкл Йорк появился в некоторых настоящих воняках, что далека от качественного тарифа его молодых дней, таких как Caberat (1972).
Но его выступление здесь как инопланетянин в человеческой маскировке - не что иное, как выдающийся.
Странные подергивания и причудливые режимы речи, ошеломляющая одежда и прохладные очки, неожиданные D Пафос, который он вкладывает в свой характер.
Йорк, по очереди, веселый, угрожающий и трагический.
Это тур-де-сил и просто лучшее выступление, которое я видел у него.
И, очевидно, составлен с скромным бюджетом, фильм может похвастаться огромными сильными сторонами.
Кастинг находится на месте, актерская игра потрясающая, а сценарий умный, остроумный и последовательно увлекательный, умно обновляя оригинал.
Баланс ужасов и юмора почти совершенен, заметный контраст с графом Иер римейк с 1988 года.
Фильм не тянет ни на секунду из своего 90-минутного пробега благодаря жесткому редактированию и верной руке малоизвестного режиссера Терранса H.подмигнутый.
И никто не имеет значения, что спецэффекты являются глупыми - в конце концов, даже если это высокий класс Schlock.
На самом деле моя единственная критика фильма заключается в том, что все становится немного слабым к концу.
более жесткое направление могло бы дать кульминации более срочно, и некоторые персонажи действуют скорее IL Логически учитывая их опасную жизнь ситуацию.
Но это незначительные жалобы.
Просто посмотри.
Не из этой земли является одним из самых больших научно-фантастических сюрпризов за последние годы.
И Майкл Йорк: В одном классном махни вы сделали себе легенду B-Movie, чувак.