В некоторых отношениях час пик является окончательным упражнением в клише.
Герой - полицейский ренегат, который предпочитает работать в одиночку.
Полицейский, о котором идет речь, не может решить дело, пока у него не возникнут проблемы.
Все китайцы каким -то образом участвуют в преступном элементе.
Дуэт всегда должен быть полностью несоответствующий.
Герой должен сказать какой-то умный комментарий, прежде чем (и после) стрельбы кого-то.
Тем не менее, это не обязательно делает для плохого фильма.
Час пик - это первое Джеки Чан крупный голливудский фильм с момента мрачного защитника (1985).
Еще раз доказывая, что Голливуд может выучить много вещей на рынках иностранных фильмов (т.е. Гонконг), Джеки Чан дают гораздо более свободное правление, чем раньше.
Тем не менее, некоторые фанаты Джеки Чана могут быть разочарованы, так как даже сам Чан выразил недовольство по всей длине сцен боя (которые он рассматривает как слишком короткое, согласно одному интервью).
Этот фильм занимает знакомую тему Востока, встречает Запад.
Джеки Чан EE, прямой инспектор, импортируемый, чтобы помочь в рассмотрении дела о похищении, в то время как Крис Такер - Картер, громкий, разрушительный полицейский, который «продвигается» в ФБР, чтобы помочь ему.
Или, по крайней мере, поэтому он думает (также еще одно классическое понятие в боевиках: ФБР всегда должно мешать нашим героям).
Несмотря на необходимые соглашения о боевиках, час пик - одна из самых веселых, которые вы проведете, и час и сорок минут.
Джеки Чан продолжает оставаться одним F самых захватывающих боевых артистов на большом экране, продолжая выполнять свои собственные трюки и ослепительную аудиторию своими яркими ударами и ударами.
Крис Такер, знакомый из своей плаксивой, раздражающей роли в пятом элементе, более вкусной, дополняющий прямой характер Джеки Чана.
Тем не менее, Джеки Чан все еще сохраняет свой комический фронт, как и ожидалось от него и его фильмов.
Совершенно преуменьшая рутину «рыба из вод» через попытки своего персонажа в Mixi в американскую культуру, он восполняет время простоя, которое испытывает его персонаж.
Однако, когда он вступит в действие, вы будете удивлены и ослеплены.
По -прежнему изобретателен в использовании объектов, чтобы победить людей (в данном случае, рулевое колесо, поднос и бар -стул), Джеки Чан оказывается пионером Slapstick Kung Fu.
Персонаж Криса Такер может показаться раздражающим, но также является юмористическим.
Поскольку он не физический актер на уровне Джеки Чана, он использует свой Основное оружие: его рот (следовательно, слоган, «самые быстрые руки на востоке встречаются с самым быстрым ртом на западе»).
Хотя диалог не обязательно является Шекспиром, он подходит для фильма и все еще очень забавный.
Хотя попытки развития персонажа и рост между персонажами не обязательно острой.
«Знание» Ли американской поп -культуры («Это пляжные мальчики!»)
В отличие от отсутствия знаний о китайской культуре Картера Интересная сцена, в которой Ли учит Картера, разветвлению кунг-фу, в то время как Картер преподает танцевальные движения Ли хип-хопа.
В то время как час пик не находится на том же уровне, что и полицейская история 3 и 4 (известная в Северной Америке, что и первый удар SuperCop и Джеки Чан соответственно), он больше, чем компенсирует плохо принятую операцию фильмов Condor и MR.хороший парень .
С его подходящей смесью высоких ударов и большим смехом, это делает веселый фильм.
Кроме того, это истинный отход от JAC Kie Chan Films, так как в нем отсутствует один общий элемент: плаксивая женская коллега.