Мои согражданские американцы - это фильм, который на первый взгляд, похоже, имеет небольшую субстанцию (или фильм, который мы все видели миллион раз), двух соперников пожизненной жизни, сброшенных вместе, а затем начинается веселье.
Это именно то, что произошло в этом фильме, но, к счастью, им удалось сделать это интересным и забавным способом.
Фильм начинается с быстрого (и я имею в виду быстрый) взгляд двух президентов Рассела Крамера (Джек Леммон) и Мэтта Дугласа (Джеймс Гарнер).
Уильям Хейни (Дэн Эйкройд) и Тед Мэтьюз (Джон Херд) - новый президент и вице -президент.
Существует скандал, который возникает с участием отката от подрядчика, и Хейни уверен, что он похоронил это много лет назад.
Он находит козла отпущения в Крамере, и теперь все хотят, чтобы Крамер и Дуглас были мертвы.
Этот фильм был исключительным по многим причинам.
Одним из них является то, что они нашли людей (Леммон и Гарнер), которые имеют хороший химик вместе.
Они работали очень хорошо, как устройство, и они прекрасно отражали друг друга, один из них Дамский мужчина и один из них - старик (я позволю вам, что есть, что есть).
Кроме того, они хорошо нашли людей, которые хорошо знают их части как чиновников по уходу.
Мне казалось, что Гарнер сыграл почти ту же роль, которую он играл в дистанционном джентльмене (за исключением того, что он был конгрессменом).
Опыт имеет большое значение!!