Я должен признать, что мне изначально не понравились этот фильм.
Это, как ни уверенно, не для каждого вкуса, и это чистая пытка, чтобы сидеть, если у вас беспокойное настроение.
Тем не менее, если у вас правильное настроение, это абсолютно невероятно.
Это был мой второй любимый фильм 1998 года, и он был бы первым в любом другом году.
Возможно, большим отключением для многих было нетрадиционность этого фильма.
Мне было бы трудно сравнить его с любым другим фильмом, который я видел - это очень, Очень вычурный, невероятно медленный - и удивительно, это прекрасно работает.
Во втором просмотре я понял, что фильм следует за структурой трех актов (я не думал, что у него вообще есть какая -то структура, когда я впервые увидел его).
Первый акт служит для настройки персонажей - вроде.
Существует даже больше, чтобы установить настроение напряжения и воздействия и, возможно, даже чувства скуки.
И затем это разрушено интенсивным насилием второго (которое охватывает большую часть фильма).
Т Большая часть фильма-одна расширенная сцена битвы, которая пересекает короткие воспоминания и голосовые обороты.
Более художественные элементы не отвлекают от действия, но добавляют к нему - им удастся кратко, позволяя зрителям заглянуть в сознание солдат, только чтобы внезапно вернулись в реальность, когда битва возобновится.
Сцены сражений удивительны (на мой взгляд, второй только для «спасения частного Райана»).
Они жестоки, ужасают, а иногда и прекрасны из -за удивительного кинематографа Афи.
Второй акт такой же захватывающий, блестящий и преследующий, как и любой фильм, который я когда -либо видел.
Единственные проблемы возникают во время первого и третьего действия.
Малик требует слишком долго, чтобы начать фильм.
Хотя первоначальные сцены, которые состоят из двух солдат, испытывающих почти вродевший рай во время хода AWOL, и препаратов для битвы, являются эффективными и необходимыми, намеки на претенциозность погружаются.
Фильм слишком вычур Люди, которые не любили фильм, вероятно, отказались от этого из -за этого.
Последний акт эффективен при запуске фильма, но проблемы с первого сохраняются - это слишком долго, и иногда бывает претенциозным.
Тем не менее, есть две последовательности (одна, в которой солдат получает разрушительную ноту от его жены, а другая, где убит один из главных героев), которые не являются невероятными.
Выступления феноменальны вокруг.
Два выдающихся Ник Нолте и новичок Джим Кавизель, оба из которых должны были быть номинированы на Оскар.
Нолте захватывает и интенсивна как полковник, отвечающий за операцию.
Его характер жесткий, подлый и несколько безрассудный с жизнью его людей, и все же Нолте каким -то образом удается вызвать сочувствие к нему.
Кавизель навсегда ставит под сомнение природу войны, его место в ней, и если есть какой -то более глубокий смысл, который он проходит.
Он абсолютно совершенен - искренний, сочувствующий , искренен, и все же силен, когда он должен быть.
Несмотря на то, что Шон Пенн ограничивается относительно небольшой роли, также очень хорош, как пессимистичный Seargent компании.
Что касается того, как это складывается до «Спасения частного Райана» - это был мой второй любимый фильм 1998 года, «Райан» был моим первым.
Очень трудно сравнить их - они такие, такие разные - поэтому я не буду, помимо того, что фильм Спилберга оказал на меня большее влияние.
Тем не менее, эти два сопоставимы с точки зрения качества ( Я могу легко понять, почему кто -то будет «тонкой красной линией» над «Райан»).
Я очень рекомендую их обоих и считаю, что они являются двумя лучшими военными фильмами, когда -либо снятыми.
В общем, «Тонкая красная линия» - это кинопроизводство невероятно высокого порядка.
Это небольшие недостатки легко компенсируются явным блеском того, что делается правильно.
Это настоящий стыд, что он заброшен в кассе - снимает это нетрадиционное, мощное и заставляющее задуматься, что не часто бывает.