Это был дождливый в пятницу днем в Колумбусе, когда я убедил друга увидеть утреннее представление MST3K: TM.
Он никогда не видел никаких эпизодов шоу, и я смотрел скудных немногих, из -за его несосового эфирного времени на Comedy Central и неравномерной природы многих эпизодов.
Для тех из вас, кто не знаком с этой предпосылкой, доктор Клейтон Форрестер (Beaulieu) желает захватить мир, обнаружив худший фильм, когда -либо снятый, и развязая его на ничего не подозревающую публику.
Чтобы достичь IS, он (по словам темы сериала, которая отсутствует в фильме) «натыкал [Майк Нельсон (Нельсон)] на ноггин, а затем застрелил его в космос» и следит за реакцией Нельсона на фильмы.вынужден терпеть.
Вместо того, чтобы поддаваться ужасному ужасному многим фильмам, Нельсон тратит свое время на то, чтобы сделать Wisecracks с помощью двух своих роботов, Тома Серво и Кроу.робот.
Формат шоу состоит из Нельсона, сервопривода и вороны В то время как силуэт на просмотре на фильме, который смотрит, и ломается каждые 20 минут или около того для сегментов, установленных на спутнике любви, корабля, на котором наши герои бормочны.
Только две вещи отличаются в фильме: отсутствие помощника Форрестера, телевизора Фрэнка и более медленных темпов шуток.
Это последнее изменение, по -видимому, предназначено, чтобы избежать просмотра аудитории, не хватающей некоторых из лучших линий, смеясь от предыдущей шутки.
Для их большого экрана, продюсер S выбрал «Эта островная Земля», классику 1954 года и один из первых фильмов SF, имеющих бюджет спецэффектов, превышающий средний счет за продукты.
К сожалению для этого фильма (но, делая его идеальным кормом MST3K), актерское мастерство и диалог, по -видимому, сняли заднее место для последствий, которые, по сегодняшним стандартам, менее чем впечатляют.
Nelson & Co.шутить обо всем, от доминирования Японии на мировом рынке, до Star Trek, до состояния неразборки королевства Сиэтла E, и большинство из них работают.
К сожалению, сегменты, установленные возле кинотеатра спутника, кажутся неуместными и не особенно смешны, но, по крайней мере, они довольно короткие.
Большой вопрос об этом фильме: почему?
Я предполагаю, что это была попытка получить большее количество последователей, чтобы сохранить поддержку серии (слухи о надвигающейся кончине, распространяемой в течение некоторого времени, прежде чем вилка в конечном итоге был вытянут несколько месяцев назад), но формат ничего не получает от перехода к T Он большой экран - нет никаких спецэффектов, чтобы ослепить вас, нет последовательностей действий, чтобы держать вас на краю вашего места, и не использовать цифровой объемный звук.
Таким образом, кажется бессмысленным тратить 8 долларов на человека, чтобы посмотреть этот фильм, когда через несколько месяцев он будет в видео, и вы можете посмотреть его за 3 доллара, и не придется сидеть в комнате, полной попкорн -наркоманов.
Тем не менее, MST3K: TM предоставляет больше возможностей для смеха, чем любой фильм, который вы увидите в этом году, и я полностью рекомендую это любому с пульсом.
Учитывая его уникальность, я не решаюсь оценивать его против других фильмов, но он выполняет свои претензии, и поэтому в классе «Неустройки комедийных фильмов, чьи смешины происходят за счет плохих B-боевых веществ». Это хорошо.