В «The Muse» Альберт Брукс играет Стивена Филлипса, голливудского сценариста, который после получения гуманитарной награды за его работу бросила его студию.
Они утверждают, что он потерял свое преимущество, и его агент быстро согласится с ними.
Он знает, что ему нужно написать что -то свежее и оригинальное и быстрое, иначе его карьера закончится.
Таким образом, он поворачивается к своему «лучшему» другу, Джеку (Джеффу Бриджесу) другому сценаристу, который добился успеха после успеха.
По дороге в дом Джека Сте Вен видит, как Джек помогает привлекательной женщине (Шарон Стоун) в кабину и начинает думать: у него роман?
Когда он сталкивался, Джек неустойчиво говорит ему, что эта загадочная женщина, на самом деле, муза, мифологическая фигура, которая, как полагают, вдохновила на все творчество и помогла ему собрать свой успех.
 «Она не делает никаких настоящих писем, - говорят ему, - но вдохновляет вас».
Стивен взволнован тем, что слышит, и просит Джека позвонить ей, чтобы посмотреть, возьмет ли она Стивена на новом клиенте.
Джек организует встречу между ними и предполагает, что Стивен принес ей подарок, предпочтительно что -то из Тиффани.
После встречи Муза, Сара решает взять на себя Стивена, но по цене: она хочет получить набор в четыре сезона и хочет, чтобы Стивен выполнял для нее нечетные задачи (например, принести свои салаты посреди ночи.)
Жена Стивена (Энди Макдоуэлл) видит его в продовольственном магазине и спрашивает его о том, почему у него тампоны в его универсале.
Стивен Конф Все все, хотя, хотя и сначала подозрительно, она позже позволяет Саре переехать в свою гостевую комнату и в конечном итоге в их жизнь.
Единственный вопрос для Стивена заключается в том, стоит ли муза все проблемы, через которые он пережил для нее.
И это вопрос, который только время покажет.
 «Муза»-это шестой фильм Альберта Брукса в роли писателя/режиссера/актера (он соавтор с Моникой Джонсон), и хотя это хороший фильм, это не на уровне его лучших произведений («защита своей жизни» и «Мать» ").
Проблема заключается в сценарии, и для фильма, который опирается на его диалог для его юмора, не так много смеха, как смех, несмотря на несколько хороших однострочников.
У этого есть отличная предпосылка, но он не обеспечивает полного потенциала.
Но мне нравится Альберт Брукс в этом фильме, и я думаю, что мы все можем немного отождествить себя со Стивеном Филлипсом.
Он может скулить и жаловаться, но он просто хочет поддержать свою семью и быть счастливым.
И мне нравится Шарон Стоун в этом фильме o;Это хорошая смена темпа для нее.
И мне также понравились камеи с участием таких, как Роб Райнер, Джеймс Кэмерон и Мартин Скорсезе.
И хотя «Муза» не так много, чтобы сказать о Голливуде, как «Игрок» Роберта Альтмана, я все еще оставил театр, чувствуя себя хорошо.
И это то, что я хотел бы получить из большего количества фильмов.