Жена богатого человека-один из тех фильмов, таких как окончательный анализ или двойник тела, где история и персонажи настолько одномерны и придуманы, что вы знаете, что не должны наслаждаться собой.
Но каким -то образом фильм просто старается так усердно, что вы начинаете прощать его и попасть в разгар вещей.
Не то чтобы это было плохо, просто это было сделано раньше;И лучше, на мой взгляд.
Я понимаю, что это будет звучать довольно странно, но это, вероятно, лучшая аналогия, которую я могу Я с тобой прямо сейчас;Вы знаете, как, когда вы видите паука или что -то в своем туалете, беспомощно стремясь выйти, и вместо того, чтобы просто промывать его, вы в конечном итоге болеете за маленького парня?
Это в основном то, что я чувствовал к этому фильму.
Я имею в виду, это не очень хорошо, но это тоже не совсем плохо.
Жена титула - Джози Потенза (хорошо сыгранная Галле Берри).
Она замужем за Тони (Кристофер Макдональд ... ты
знать, парень, который похож на Джо Пискапо), Действительно стрессовый бизнесмен, который пьет большую часть и не уделяет Джози внимание, которого она заслуживает ( * кашель, кашель *).
Таким образом, она вбивает в руки другого мужчины, Джейка Голден (Клайв Оуэн).
Рядом с началом фильма Джози решает попытаться поработать с Тони, сбросив Джейка и отправившись в отпуск в удаленную каюту в лесу.
Однако, однако, Тони должен уйти почти сразу из -за подробностей бизнеса (я все еще не совсем уверен, какая линия работы Он в).
Делая лучшее из своей ситуации, Джози остается там и начинает делать обходы в местных барах.
Однажды ночью она встречает незнакомца по имени Коул (Питер Грин, наконец, получая мясистую роль).
Они вместе поужинают, и, в конце концов, и Джози, и аудитория начинают понимать, что Коул является убийственным.
Узнав, что она не счастлива в браке, Коул предлагает «заботиться» о проблеме.
Умелившись сбежать от психотического маньяка, Джози возвращается домой и начинает Примирение с ее отчужденным и очень богатым мужем.
Но затем однажды ночью появляется Коул.ПолемПолем
И вот где начинается веселье.
С этого момента, это будет непрерывный клише-фестиваль, разрывая каждый фильм от незнакомцев на поезде до обычных подозреваемых.
Вот почему большинство критиков снимались в этом фильме, когда он впервые вышел.
И по большей части они правы;У жены богатого человека нет одной оригинальной кости в теле.
но кого это волнует ?
Если вы ищете G od ol 'nude uscence movie, вы не можете сделать намного лучше, чем это.
И если вы остановки, любители, еще не проданы, у него тоже есть убийца финала.