частота n.В
Число раз указанное явление происходит в определенном интервале в качестве количества повторений полной последовательности значений периодической функции на единицу вариации независимой переменной?и т. д.
Не волнуйтесь .
При просмотре частоты триллеров вам не придется знать, что значит частота.
Предпосылка, хотя и может звучать сложной, очень простая на большом экране.
Нью -Йоркский полицейский Джон (Джим Кавизель) находит радио в своем доме, которое позволяет ему общаться со своим отцом -пожарным из Нью -Йорка, Фрэнк (Деннис Куэйд), который умер тридцать лет назад.
Сразу же Джон предупреждает своего отца, что умрет, пытаясь остановить огонь на заброшенном складе.
Когда Фрэнк придерживается своего совета и переживает аварию, которую он не должен был, они в конечном итоге осознают, что, изменив один момент в прошлом, они создали совершенно новое будущее, в котором серийный убийца убивает мать Иоанна и девять других женщин.
Теперь это дело с Джоном N и Frank, чтобы использовать их особую связь и сэкономить тридцать лет назад, чтобы сделать настоящее время лучше.
 (Я сказал вам, что это не сбивает с толку?).
В целом, я был очень доволен частотой.
Это случайные сочные моменты, идеально синхронизируемые с ее ожидаемыми серийными сценами убийц.
Я обычно не покупаю эти сырные сегменты "Я люблю тебя, папа" в фильмах, но этот удивительно доволен меня.
Может быть, потому что сюжет настолько креативный и универсальный, что я верил, что так T люди будут действовать, когда разговаривали с мертвым родственником.
Жальная предпосылка частоты заставила меня задуматься, как только фильм закончился, что если?
Что бы я сделал?
Помогу ли я помочь своей собственной семье или спасти историческую фигуру от охвата?
Или остановить детей от стрельбы по другим детям?
Или купить акции у Yahoo!?
 (Персонаж в фильме делает последний с юмористическими последствиями).
Частота также напомнила мне о фантастике в будущем.
Оба делятся этим «слегка изменить прошлое, и вы» LL сильно изменит будущее »предупреждение.
Изменения между настоящим и прошлым, такие как различные газетные заголовки или люди, исчезающие и появляющиеся на фотографиях, очень похожи.
Оба также являются замечательными семейными фильмами, которые могут привлечь к ряду поколений.
Единственная разница, которую стоит отметить, заключается в том, что окончательная сцена частоты не создает возможности для прибыльного продолжения уже в создании.
Есть некоторые проблемы с фильмом, хотя.
Во -первых, там является серьезным недостатком в истории, который несколько отвлекает (напишите мне, если вы видели фильм и хотите знать, что я думаю).
Сюжет, должно быть, запутал даже режиссеры, которые часто (не предназначались не каламбур) с 1969 по 1999 год, рассказывая историю.
Другая проблема заключается в том, что вспомогательный актерский состав, в том числе Ноа Эммерих и Андре Брауэр, недооценены.
Находясь в фильме, чего недостаточно, вышеупомянутые актеры крадут каждую сцену, в которой они находятся.
фр Эффективность была для меня приятным сюрпризом и аудиторией, с которой я это видел, кто приветствовал в конце.
Даже если вы знаете, что произойдет или если вы думаете, что предварительный просмотр разрушил фильм для вас, как будто он почти сделал для меня, проверьте этот фильм.
Вы также можете быть удивлены.