Джордж Литтл (Джонатан Липникки) хочет маленького брата.
После мистера.и миссис.Литтл (Хью Лори и Джина Дэвис) посещают Orphange, они решают усыновить Стюарта, говорящую мышь (озвученную Майклом Дж. Фоксом).
Джордж не так любит своего нового брата, когда Стюарт прибывает в маленький дом, и не является Сноубеллом семейной кошки (озвученной Натаном Лейном).
Джордж и Стюарт в конечном итоге связываются во время подготовки к гонке на лодке с дистанционным управлением, но Сноубелл хочет, чтобы Стюарт вышел из дома ( Он не может жить с насмешками других кошек по соседству, говоря, что смешно, что у мыши есть домашняя кошка).
Стюарт Литтл - это смесь живых действий и компьютерных сгенерированных изображений (CGI).
Персонаж Стюарта, хотя и, очевидно, сгенерированный компьютером изображение, растет на вас по мере продвижения фильма, и вы скоро увидите его гораздо больше, чем просто особый эффект.
Существует также много тренировок животных, связанных с этим фильмом, так как многие из «вспомогательных актеров» являются настоящими кошками ( с компьютерными анимированными ртами, чтобы они могли говорить).
Удивительно наблюдать, как эти кошки дают выступления без реальной мыши для взаимодействия.
Стюарт Литтл - очаровательный семейный фильм.
В фильме есть несколько замечательных смех (со сценарием, написанным в соавторстве с шестым чувством.
Некоторые моменты, которые можно описать только как «слишком милые» (последовательность гонки лодок-это то, что меня завоевала) и даже большинство однострочников (общие в настоящее время в детских фильмах или фильмы с участием Натана Лейна) терпимы.
Детям и родителям понравится это.
Стюарт Литтл доступен на DVD от Columbia Tristar Home Video.
В продаже есть два разных DVD: один содержит фильм в полном кадре, а другой представляет фильм в его оригинальном соотношении театральных сторон 1.66: 1.
Обе версии имеют выбор либо Dolby Curround, либо Dolby Digital 5.1 аудио.
Обе версии также содержат следующие дополнения (и держитесь со мной здесь ... T Вот много из них): полноценная аудиокомментарийная трека режиссера Роба Минкоффа и руководителя анимации Генри Андерсона, полной длиной аудиоу комментариев от руководителей визуальных эффектов, изолированного трека, интерактивной игры, интерактивной фиксации, который идетШаг за шаг через восемь эффектов в фильме, создание документального фильма, который первоначально арировал на HBO, и Стюарт Маленький Читающий Альонг (который вы можете прочитать себя или прочитать Стюарт) Полем
Есть также три музыкальных клипа и шесть театральных трейлеров (называемые мекатрическими трейлерами ...
возьми ?
это забавно !) для Стюарта Литтл и пяти других выпусков Колумбии Тристар: приключения Эльмо в Граушленде, Мэдлин, самый ореховый Щелкунчик, куклы из космоса и детские гения (единственная плохая вещь обо всем этом DVD ...
Я не хотел, чтобы мне напоминали о ужасном языке, который является детскими гениями).
Функции DVD-ROM также на диске, включая веб-ссылки и демонстрацию Стюарта маленькой игры CD-ROM.
но ждать .ПолемПолем
Есть еще больше!
Существует раздел под названием «Сокровища с подвалами», где вы найдете прослушивания аниматоров фильма, шесть удаленных сцен, которые вы можете выбрать для просмотра с комментариями от режиссера, ролика визуальных эффектов, розыгрыш производства и невероятныйВосемь минутная последовательность раскадровки подробно описывает оригинальную концепцию для сцены лодок (с комментариями от режиссера).
Первый комментарий Тра CK представляет режиссер Роб Минкофф и руководитель анимации Генри Андерсон.
Они дают проницательные и подробные мысли о постановке фильма.
Минкофф любит указывать сцены, где вошли другие сценаристы и отполировали сценарий, а именно такие писатели, как Скотт Александр и Ларри Карашевский (которые написали людей против Ларри Флинта и Эда Вуда), а также Лоуэлл Ганц и Бабалу Мандель (кто написал Spplash and Multyithpity и Эд Вуд) и Лоуэлл Ганц и Бабалу Мандель (кто написал Splash and Must, среди прочих).
Андерсон очень благодарен аниматорам, которые Работал с ним и часто указывает, какой аниматор работал над каждой сценой по мере их возникновения.
Во втором комментарие наблюдается руководители визуальных эффектов Джона Дикстра и Джером Чен, которые обсуждают более конкретные детали эффектов в фильме.
Поклонникам фильма понравится информативный трек первого комментария, серьезные любители анимации полюбят второй.
Теперь я знаю, что это немного не по теме, но это связано конкретно с этим DVD, поэтому я должен озвучить это сейчас.
одно из музыкальных клипов на Диск предназначен для песни под названием «Мне нужно знать» от группы под названием R Angels.
В этом видео представлены четыре девушки в середине подросткового возраста (очевидно, певцы), у которых есть вечеринка.
Девочки спрашивают доску Ouija «Мне нужно знать ...
Кто делать, кто делать, кто делать », как начинается песня.
Затем они выходят из своего дома, и по пути они поражают позу, а пижамы для вечеринок с дремлющей вечеринкой волшебным образом превращаются в наряды Среднего класса.
Затем они направляются на вечеринку и танцуют Голька с парнями, покаю тексты, такие как «Я буду твоим удовольствием все время ...
Просто скажите слова, что вы будете моими ».
гмПолемПолем
какого черта ?
Какое это имеет отношение к Стюарту Литтл?
Как это в любом случае песня подходит для детского фильма, не говоря уже о видео, подходящем для детского фильма на DVD?
Когда видео завершается, появляются слова «продолжать».
О, я не могу дождаться, чтобы увидеть, с кем они спали, когда выйдет DVD Toy Story 2.
Дети не заботятся о большинстве Из специальных функций на этом DVD, но те из нас, кто иногда можно превращать в «ребенка в душе» благодаря победившему семейному фильму, обязательно ценят их.
Это способ сделать DVD, хороший фильм с отличными функциями по разумной цене.
Люди Di $ ney могли многому научиться у Колумбии Тристар.