Режиссер: Pixote Hunt, Hendel Butoy, Eric Goldberg, James Algar, Francis Glebas, Gaetan & Paul Brizzi, проведенный: Джеймс Левин, написанный: Людвиг ван Бетховен, Отторино Респиги, Джордж Гершвин, Дмитрий Шостакович, Камилла Сен-Сейнс, Пол Дукас, сэр Эдвард Элгар, Игорь Стравинский Оценка: G Спирчание Ссылки: 1 Царств 16: 23, Ефесянам 5: 19, 1 Хроники 15: 15-16
В 1940 году Уолт Дисней выпустил снятый эксперимент.
Fantasia была смесью двух видов искусства: CLA Сикальная музыка и анимация.
Хотя он не был сразу же популярен среди зрителей своего дня, с тех пор он стал признанным чем -то вроде классического.
Согласно примечаниям программы, это был мистер.Намерение Диснея, чтобы Fantasia стала постоянной работой.
Шестьдесят лет спустя, благодаря продолжающимся усилиям племянника Уолта, выпускается новая фантазия.
Это стоило не только ожидания, но и свидетельствует о том, насколько далеко зашла анимация за последние полдесятилетние.
с Семь новых последовательностей и один старый фаворит, Fantasia 2000 демонстрирует воображение и уважение к своей художественной форме, которая отсутствует в большинстве других художественных фильмов.
Как и в оригинале, Fantasia 2000, скорее всего, будет нести очень молодых, хотя в этой новой версии больше повествовательной привлекательности, и сегменты, по -видимому, существенно короче, возможно, наклонение к более короткому количеству внимания основной аудитории студии.
от глупого до возвышенного, каждому сегменту предшествует Краткое, юмористическое введение или интерстициальное ведущее гостем -знаменитости Стив Мартин (Боуфингер) является первым и наиболее эффективным.
Они быстро забываются, когда дирижер Джеймс Левин возглавляет Чикагский симфонический оркестр через музыкальную программу, которая, наряду с изображениями, нарисованными командой Disney of Animators, вдумчиво и прекрасно приводится к потрясающему синтезу.
Fantasia 2000 выпускается исключительно в гигантских театрах IMAX, создавая уникальные Просмотр опыта.
В программе достаточно разнообразия, чтобы предоставить что -то приятное для всех, и, несомненно, люди покинут театры со своими личными фаворитами.
Для меня это должна быть история джазового века четырех не связанных и недоволенных людей, живущих в Нью -Йорке, которые, неосознанно, помогают друг другу реализовать свои мечты.
Нарисован в стиле карикатуриста аль -Хиршфельда и вдохновленного рапсодией Джорджа Гершвина в синем, музыка и изображения идеально смешаны сульмы в продукт, превышающую сумму двух его частей.
Детям понравится короткая часть, установленная на карнавал животных Камилль Сен-Сейнс.
Здесь глупый выглядящий фламинго раздражает остальную часть стада, играя на йо-йо, играя в выходки.
Они также будут хихикать, когда Дональд Дак, играя помощника Ноя, пытается загрузить животных в ковчег на знакомые штаммы пышности и обстоятельств со стороны сэра Эдварда Элгара.
 (Хотя изображение не является библейски точным, оно интересно ND может быть достаточно оправданием, чтобы ознакомиться с истинной записью, прочитав то, что написано в Genesis 7.)
Положительным нометом является то, что студия избегала любого сегмента, который так же, как и не так, как Nihgt на лысой горе, на котором закончился оригинальный фильм.
Есть некоторые изображения, основанные на фантазии, таких как летающие киты в соснах Рима или изображениях Респиги, которые имеют свои корни в мифологии, такие как эфирные существа, которые рассказывают историю жизни природы, смерти и Возрождение в Suild Igor Stravinsky's Firebird.
Но истории, которые они рассказывают, вдохновляют, не содержащие ничего страшного для наших младших детей.
Самый темный сегмент, духовно говорящий, на самом деле принадлежит единственному задержанию из оригинальной Фантазии, Микки Мауса в ученике колдуна Пола Дукаса.
Но в целом, эмоции, вызванные Fantasia 2000, являются положительными, которые полны надежды и обещаний.
Музыка оказывает влияние, которое может быть бесспорно ощущаться, способная лидировать Слушатель эмоциональных пиков и вдохновляющих максимумов просто не достижимы через другие среды.
Неудивительно, что левиты, как священническое племя Ветхого Завета, также были назначенными музыкантами.
Если Fantasia 2000 сможет представить новую аудиторию музыке, которая вдохновляет и возвышает, это сделает невероятный сервис.