Капсула: мир поднимится в полночь.
Все это знают и должны заключить окончательный мир с последними часами своей жизни.
Это интеллектуальный научно -фантастический фильм без спецэффектов, только личности и идей.
 , высокий +2 (от -4 до +4)
- Это последняя ночь планеты, и несколько разных людей реагируют каждый по -своему.
Фильм охватывает с 18:00 до полуночи.
Главный герой - Патрик, которого сыграл Дэвид МакКеллан, который также написал и режиссер Полем
- Напоминает на пляже.
Но гораздо больше о истории Ричард Мэтзон написал: «Последний день».
 (с.
В переигрывании Матзона 1953 года этот фильм является почти свободной адаптацией этой истории.
Сходство может быть просто совпадением, но они многочисленны, и они очень поразительны.)
- Выпуск США может быть проблематичным.
Название тусклое и не заметное, хотя и очень уместно, когда вы знаете о фильме.
также провинциальные американцы не могут заботиться о конце Мир приезжает в Торонто.
Они, вероятно, будут чувствовать, что это не повлияет на них.
Возможно, выпуск PBS был бы возможен.
- Семья Патрика объявила это Рождеством и пострадала, что (взрослые) дети не проведут с ними весь вечер.
- Продуктовые магазины в основном разграблены.
Кажется, что одно из всего осталось.
- Некоторые люди продолжают бизнес как обычно, некоторые хотят секса, некоторые отреагируют с религией, некоторым бунтом.
Некоторые люди в полном отрицании.
- много комедии, много доктора ама
- очень канадский актерский состав.
- Это не темнеет.
Это просто всегда днем.
- Радио, играя «Прошлой ночью, я вообще не заснул».
как уместно.
- Дэвид Крененберг как своего рода мягкий менеджер по производству в газовой компании.
Genvieve Bujold в роли французского учителя, посещающего бывшего ученика.
- Научный фантастический фильм без спецэффектов, стоимостью около двух миллионов долларов.
- Человек, с которым вы были собраны случайно, становится самым важным человеком для вас для R est вашей жизни.
- Почему это будет так точно в полночь?
Как насчет других часовых поясов?
Какова природа того, что разрушает мир?