Disney укрепляет свое место на переднем крае функциональной анимации с выпуском их последнего анимационного приключения Mulan.
Хотя он придерживается слишком близко к формуле Диснея, чтобы быть идеальным, это, тем не менее, развлекательный фильм как для детей, так и для взрослых.
Фа Мулан (Минг-На Вэнь, поет: Леа Салонга) не хочет ничего, кроме того, чтобы быть послушной дочерью и почитать свою семью.ПолемПолемего
Просто она не совсем вписывается в обычаи наставления своего времени.
в то время как большинство девушек ее возраст Пытаясь тихо и демонно искать одобрения местного сваха (Мириам Маргойлс), Мулан предпочел бы высказать свое мнение.
Но на горизонте есть проблемы.
Злые гунны, возглавляемые Шань-Ю (Мигель Феррер), вторгаются в Китай.
Император (Пэт Морита) постановил, что каждая семья должна пожертвовать одного человека, чтобы служить в армии.
Единственный мужчина в семье Мулана-ее отец, Фа Чжоу (Скоро-Тек О), который, старый и с плохой ногой, с честью принимает его судьбу.
Мулан, на О Тер рука решает спасти жизнь своего отца.ПолемПолемк
тайно маскируясь под человека и занял свое место на поле битвы.
Мулан, под предполагаемым именем Пинг, появляется в лагере, где она, наряду с другими неуклюжиКапитан Шан (р. д.
Вонг, пение: Донни Осмонд).
Но она не одна в своих задачах.ПолемПолемв
Типичная мода Диснея, у нее три ани MAL Companions: ее лошадь Хан, счастливчик крикет Crickey и дракон «Guardian» размером с пинту по имени Мушу (Эдди Мерфи).
Подобно горгуям в горбанке Нотр -Дама, юмор в Мулане - теплый, и не очень хорошо поступает с остальной частью более серьезной истории.
Конечно, некоторое случайное комическое облегчение приветствуется, особенно в фильме, предназначенном для младшего набора, но Мулан переживает его.
Передозировка юмора превращает то, что могло быть очень великим фильмом в хороший, но Шизофренический опыт.
Но, помимо этого комментария, это очень хорошо снятый фильм (который делает формальные дополнения еще более прискорбными).
Анимация находится на одном уровне с некоторыми из лучших Диснея.
Сама история интересна, и сцены боевиков внушают страх.
Музыкальная партитура для фильма приятна, однако, как и в случае с недавней работой Диснея, песни в основном забываются.
По крайней мере, на этот раз мы подвергаемся четырем из них.
Мулан На сегодняшний день может похвастаться самым высоким уровнем смерти любого мультфильма Диснея.
Большая часть убийства находится за кадром, и все это очень обезболивается (нет ничего, что можно было бы сравнить со смертью Муфасы или Мамы Бэмби).
Там нет ничего графического, и пленка плотно проживает в рейтинге G.
У детей, вероятно, будет больше вопросов о ограничительных древних таможнях, чем убийства армий.
Иронично, что фильм, касающийся традиции, затруднен, затруднен из -за его строгой приверженности к Традиция Диснея.
Если бы у кинематографистов были смелости, чтобы уменьшить юмор, топортевать обязательные песни и удалить обязательный (и несколько нереалистичный) роман, у них могла быть классика на руках.
Вместо этого они просто проводят очень хорошее время в фильмах.