Ингредиенты: маленький мальчик -сирота, сельские бабушки и дедушки, горы, индейские знания
Синопсис: В этом любящем фильме изображение идиллического и ключевого времени, которое молодой мальчик проводит с дедушкой и бабушкой, самостоятельные воспоминания о невидимом рассказчике сосредоточены на его мировоззрении как о сироте Теннесси, узнав о его наследии через его бабушку и дедушку.
Установка после Первой мировой войны, в годы Великой депрессии.
девятилетняя сирота по имени Маленькая Дерево (Джозеф Эштон) I S принял и учил удивительным путям леса его дедушкой кавказского самолета (Джеймс Кромвель) и его коренной бабушкой (Tantoo Cardinal) в пустыне гор Теннесси.
Здесь маленькое дерево учится почти волшебной признательности за природу и фермерскую жизнь - и испытывает красивые и удивительные вещи, такие как восход солнца.
Все чудесно для ребенка.
Но все это падает для мальчика, когда ты.сПравительство насильно берет под стражу awa Y от дедушки и бабушки, и заставляет Little Tree посещать школу -интернат -интернат, своего рода лагерь для интернированных, в которых многорасовые чероки -дети внушают одевать, молиться, говорить и думать, как белые люди или сталкиваться с одиноким заключением и телесного наказания.
Благодаря своему детству, Маленькое Дерево изучает уроки о любви, расе, жизни, смерти, людях, природе и народной мудрости.
Мнение: Этот отличный, отличный семейный фильм.
это один из тех бесценных Экранные драгоценные камни, о которых никто не знает, потому что это не очень рекламируется.
Вы не найдете никакой формулы Schlock, приятных персонажей, консервированной духовности, сиквел -тизеров или коммерческих галстуков, но вы обнаружите, что образование Little Tree станет освежающим, безупречно действующим, оригинальным, замечательным и трогательным фильмом.
Возьмите всю семью и принесите коробку с тканями для разрывов.
Это так же хорошо, как старый Йеллер.