«Психо встречается с экзорцистом без задержек».
Подобная реклама звучит как отчаянная реклама для некоторого низкого бюджета, третьего распределения.
Но нет, эта липкая плавка поступает от плаката для Suspiria, возможно, самого успешного фильма итальянского режиссера ужасов Дарио Аргенто.
Что наиболее впечатляет в повторном просмотре этого сюрреалистического, сверхъестественного триллера, так это то, что режиссерский талант и стильные визуальные эффекты Аргенто соответствуют почти последовательному повествованию.
Сценарии имеют Alwa Ys был его ахилловой пятой;Стучающие сюжеты, зияющие отверстия, совершенно нелогичные инциденты и реакции.
Нет вопросов: Аргенто всегда был лучшим режиссером, чем писатель.
К счастью, он довольно хорошо получает заговор с Sustria, взяв свой сигнал из книги Томаса де Куинси под названием «Suppiria de Profundis».
Сюжетная линия фильма не страдает от каких -либо серьезных провалов в логике, при условии, что можно принять предпосылку балетной школы, являющейся фронтом для ковенства ведьм.
Джессика Х. Арпер играет американец, который путешествует в Германию, чтобы продолжить обучение по танцам.
Прибыв в школу поздно ночью в дождь, она видит, как девушка уходит и бежит в шторм в явно огорченном состоянии.
То, что происходит дальше - и я не делаю сравнение легкомысленно - это последовательность убийств, которая для интенсивности, шоковой ценности и чистого режиссерского таланта входят в силу вместе с печально известной сценой душа Альфреда Хичкока в Psycho.
Это вполне возможно, дань уважения Хичкоку, но с его барокко наборы, Графическая кролика и блестяще хаотическое музыкальное сопровождение готической рок -группы Goblin, эта потрясающая последовательность остается очень важной Ардженто.
Хотя ничто иное не совсем равняется интенсивности первых 15 минут Suppiria, фильм продолжает не быть чем -то меньшим, чем увлекательным, поскольку Харпер начинает свои собственные расследования и постепенно понимает, что это не обычная балетная школа.
Мы встречаемся с ассортиментом слегка зловещих персонажей, в первую очередь сыграл главный учитель балета Алида Валли в другой из этих вкусных ролей с кислым стариком-матриархом из-за хелл она делает так хорошо.
Поступают еще несколько жестоких убийств, в том числе поразительная сцена на пустынной площади, где находится слепой.ПолемПолемНу, я бы не хотел сейчас испортить что -то, не так ли?А кульминация фильма, поставленная среди секретных коридоров и скрытых комнат, обладает самой впечатляющей готической ужасностью.
Английские версии большинства фильмов Аргенто обычно страдают от обрезки, а не только для Vios Например, Deep Red и явления были ужасно взломаны.
К счастью, сокращения Suppiria (около 7 минут в этой версии) не отрицательно не повлияли на фильм.
Дублирование итальянских актеров на английский также довольно компетентно сделан, за исключением одного ужасного и непреднамеренно веселого усилия с разговором между Харпером и профессором об истории колдовства в регионе.
А саундтрек?
Интересно представить, какая сила t Он проиграл бы, если бы он был забит кем -то другим.
В настоящее время использование музыки Гоблина в Supiria выдающееся.
По -видимому, Аргенто играл в саундтреке на месте во время съемок, чтобы актеры могли слышать музыку, когда они разыгрывали свои роли.
Стерео -видеоплеер очень добавляет к общему опыту зрителя.
Более того, см. Суспьерию в кино, где вы получите дополнительный бонус широкоэкранного.
И цвета!
глубокие красные, жуткие блюзы, превосходное использование SH Adow и контраст.
Кинематография Лучано Товоли, чьи более поздние титры включают в себя изменение состояния и одиночной белой женщины, равномерно превосходна.
Кивок также должен обратиться к производственному дизайнеру Джузеппе Басану за его замечательные барочные интерьеры.
Эти виды настройки имеют решающее значение для атмосферы более сюрреалистических экскурсий Аргенто, и другой наиболее заметный пример - Inferno (1980), над которым Бассан также работал.
Suspiria - это фильм, который разбил Дарио Аргенто в главном L Европейская директора, и она полностью заслуживает своего культового статуса.
Кровь порой немного чрезмерная и преувеличенная - это всегда было одним из недостатков Аргенто - но в целом это увлекательный, убедительный пример итальянского ужаса.