12 апреля 1912 года произошел самый удивительный кораблекрушение в истории мира.
В ту роковую ночь Титаник потопил.
Теперь, более 50 лет спустя, был снят фильм.
И какой это фильм.
Новейший фильм Джеймса Кэмерона является ориентиром в рассказывании историй, эмоциях и спецэффектах.
Это начинается в настоящем, где Билл Пакстон и его группа ученых исследуют глубины обломков корабля.
Изучение старого сундука, Пакстон сталкивается с обнаженным рисунком yo ung woman.
Рисунок телевизируется, и женщина (Глория Стюарт), чей портрет картина, идет вперед и медленно, но верно, рассказывается история корабля.
Леонардо Ди Каприо снимается в роли Джека Доусона, молодого человека с книгой «Сердца золота», «Умный разум» и «Не многое другое».Он выигрывает свой билет на борту «Титаник» в покерной игре и идеально подходит для Роуз ДеВитт Букатер (Кейт Уинслетт).
Она растет, чтобы любить Джека, но, кажется, не может избежать слизистых лап ее аранжированный жених », Кэл Хокли (Билли Зейн).
Фильм занимает свое время и тем самым заставляет нас заботиться о его персонажах и показывает нам все аспекты человеческих эмоций.
Ведущие сияют;Нет плохой производительности;На самом деле, они вообще не кажутся выступлениями, но подлинные люди, оказавшиеся в ловушке обреченного сосуда, сталкиваясь с определенной смертью.
Просмотр этого фильма, я был поражен тем, насколько яркие и реальные эти ситуации чувствуют: время Роуз и Джек проводят вместе на третьем классе-P искусство;Наивность, которую чувствует Джек, когда Скектт поднялся обнаженным;Сторор, ощущаемый всем на борту, поскольку определенная гибель превращает людей в трусы и героев.
Это, самый дорогой фильм, когда -либо снятый, 200 миллионов долларов, предназначен для возврата прибыли, а затем и некоторых.
У этого также больше эмоций и тепла, чем в любом другом фильме в этом году.ПолемДаже в этом десятилетии.
Это также еще один первый: первый роман на сумму 200 миллионов долларов, и каждый критик в этой стране согласится с тем, что это действительно было, Мо НЕЙ ЭКСПЛУАТ.Полемочень
 ПолемПолемхорошо
потраченный .