То, что ты делаешь!От первого режиссера Тома Хэнкса-приятная история о вымышленной группе «Чудес», которая переходит от гаражной группы к группе с самым быстрым продаж в стране.
Но, вопрос, возникает вопрос, будет ли соблазнение славы и удачи испортить группу и привести их к тому, чтобы стать еще одним чудом, или они будут держаться вместе и станут следующими ощущениями подростков?
У «Oneders», как они первоначально известны, есть свой первый концерт на очень Мелкий конкурс.
Джимми, вокалист, написал запоминающуюся песню и намеревается сыграть ее на конкурсе.
Но, задолго до начала конкурса, нынешний барабанщик получает травму, и необходима замена.
Введите Гай Паттерсон, квалифицированный музыкант, который в настоящее время работает в магазине его отца и хочет освободиться от ограничивающих сцеплений, которые его связывают.
Кажется, он хорошо вписывается, пока группа не выйдет на сцену.
Когда они начнут играть, парня - это Muc H слишком быстро, и темп далеко для предполагаемой песни.
Похоже, что группа обречена на неудачу.
Но «новая» песня - хит!
Это приводит к другому концерту, и достаточно скоро у группы есть агент.
Он не делает для них слишком много, но они играют свою песню по радио.
В конце концов, мистер.White of Playtone Records подходит к группе, и он сообщает им, что они хотят выпустить запись.
Прежде чем вы сможете сказать «Billboard», группа теперь переименована »The Wonder S "и участники ускоряют свой путь к славе.
Концерты становятся лучше, их слава растет, и у них самый быстро продаваемый альбом в истории Playtone Records.
Группа предлагается появиться в художественном фильме, а затем они вылетают в Голливуд, чтобы появиться по телевидению.
После появления на телевидении все начинает разваливаться.
Двое из участников группы в значительной степени исчезают, и между Джимми и Гаем все не работает.
Будет ли группа поработать Вне, или они расстаются и отправятся в свои отдельные поездки к успеху?
То, что ты делаешь!, в комплекте с изящной оригинальной песней, которая на самом деле звучала подлинная,-это веселый и приятный фильм, который, хотя и не станет ясным, если она хочет быть комедией, драмой или романтикой, является хорошо сделанным взглядом в мирмузыка .
Режиссерский дебют Тома Хэнкса был хорошим и должен привести к большему количеству работы для него.