С командой из 200 графических артистов и аниматоров, работающих над этим первым кинопроизводством от разработчика игр Squaresoft Square Pictures, Final Fantasy, вдохновленная самым продаваемой игрой, визуально впечатляет и новатор.
Без сомнения, вы никогда не видели ничего подобного этого фильма, и гиперболическая фанфара, окружающая его выпуск, абсолютно заслуживает.
Но почему такой огромный подвиг глазной конфеты должен быть взвешен с проблемной историей, деревянный диалог и D Обычно нехизматическая озвучка?
Очевидно, что главная цель фильма - оглушить и удивлять аудиторию чрезвычайно сложной CGI.
Все, что вы видите в фильме, оформлено в отличных деталях: отдельные нити в ткани, отдельные пряди волос, качающиеся, морщины и прыщи на коже, невероятные эффекты воды.
В целом, выражения и движения губ довольно точно соответствуют эмоциям и диалогу;И времена, когда они не синхронизируются , поскольку анимация обычно такая ослепительная.
Но вы не будете тратить много времени на эти оплодотворы - как только вы поймаете один, следующий звездный монстр или эффект заставит вас бормотать: «Вау ...»
Как и серия игр, сюжет Final Fantasy и персонажи имеют мало общего со своими предшественниками, вне того же японского вдохновителя Hironobu Sakaguchi.
Это 2065 год, а люди - заключенные в городах в клетке. Внешний мир теперь переполнен смертоносными инопланетными "фантомами".
Всякий раз, когда человек вступает в контакт с призрачными посетителями, часто невозмутимые существа проходят через тело и выталкивают его душу (по какой-то необъяснимой причине).
В то время как многие люди согласны с планом генерала мономаниака Хейна (Джеймс Вудс) взорвать инопланетян «пушкой Зевса», доктор.Аки Росс (Минг-На) и доктор.Сид (Дональд Сазерленд) планирует построить «волну», используя восемь собранных «духов», чтобы противодействовать Фану Томс и убей их.
В то время как изображения хорошо служат научно-фантастическому аспекту фильма, рассказывание нет.
Это прискорбно, потому что сюжет кажется таким сложным размышлением.
Возможно, это было слишком сложно и огромно, чтобы быть полностью включенным в сценарий.
Некоторые могут обвинить эту слабость в том факте, что это была японская концепция, переведенная на английский язык, за исключением того, что два американца написали сценарий.
Тем не менее, конечный результат - сложная история, осложненная запутанной HOL эс.
Почему эти инопланетяне питаются душами?
Если они могут пройти через тела и корабли, как люди могут причинить им боль оружием?
Что такого особенного в «духах», что они создают достаточно сильную силу, чтобы уничтожить инопланетян?
Хуже того, диалог сценарий сценарий, как это как научный эпизод «Звездный путь», выпускость Die Hard, либо сочная история любви, в зависимости от того, кто говорит.
По большей части это терпимо, учитывая жанр, но утомительные речи nd Depy Lines ничего не делают, чтобы помочь актерам, и могут раздражать в более длинных сценах.
Единственное исключение - Стив Бусхими в роли пилота Нила Флеминга, у которого всегда есть отличные трещины в напряженные моменты.
Но когда появляются свет и катятся титры, вы, скорее всего, заметите, как фантастический фильм выглядел.
Нет сомнений в том, что примерно 33 миллиона человек, которые купили по крайней мере одну игру Final Fantasy, будут стремиться посмотреть этот фильм, как и любой, кто пожелает YS, поменяемый лучшей анимацией CG, когда -либо снимающейся в кино.
Вы будете жить в собственном фантастическом мире, если бы вы ожидали гораздо большего.