Этот энергичный, творческий, награжденный фильмом, объявленной «феминистской секс-фантазией», убедительный фильм, отмеченный наградами канадский режиссер Синтия Робертс, предназначен для крайней реакции.
Энтузиасты Камилле Палья, без сомнения, будут отстаивать эту душевную историю о том, как пузырьки титульного персонажа (Нина Хартли), порно-актриса, ставшая порно-продюсером, которая сталкивается с тяжелой битвой в своем стремлении к сексуальной и экономической независимости.
Тем не менее, те, кто в лагере Андреа Дворкин, несомненно, будут ненавидеть Фильм явно пропорциональный позиция.
Помимо политических соображений, однако, это восхитительная история любви лесбиянок, так как фильм ведет нас в вихревую экскурсию по романтическим запутанным пузырькам с наивными и девственными молодыми порно -звездочками Дори (Шони Секстон).
На фоне, однако, лояльный помощник Bubbles Вивиан Клиторский (Трейси Райт), который с тошностью тошнит отказаться от привязанности своего игристого босса.
Этот треугольник Femme-Butch-Femme-это то, что дает пленку с интересом le Humanity * и * чувственность.
В дополнение к романтическим аспектам этой истории, пузырьки преследуют и терроризируют ее бывший парень Годфри Монтана (Даниэль Макивор), слизистый порно-магнат, который хочет воплотить свою жизнь настолько несчастной, насколько он может сделать это.
Когда его планы по саботированию ее последнего фильма проваливаются, он щелчена и психотически решает убить ее.
В этих разбирательствах председательствует самое небесное присутствие.
Сама Бог - да, в мире этого фильма, Бога, Это определенно «ее» - и припев волнистого, скудно одетых ангелов, имеют свои самые бдительные и похотливые глаза на событиях, когда они разворачиваются, добавив прекрасный фэнтезийный элемент в эту пенистую смесь.
Этот яркий, красочный и безумно сексуальный фильм наполнен большими выступлениями.
Сделав свой драматический дебют, появившись в более чем 300 фильмах для взрослых Triple x, порно -звезда Нина Хартли командует своей ролью со значительной уверенностью и присутствием на экране, которое ставит много Другие современные «прямые» актрисы по стыду.
Хартли обладает ошеломляющей звездной силой, и кто-то задается вопросом, почему другие продюсеры без Triple-X не использовали ее обильные таланты.
Также интересно отметить, что Хартли появляется в недавнем выпуске «Boogie Nights», фильма, в котором гораздо более традиционный подход с гибелью в порно-индустрии.
Выступая в камео в роли Бога, бывшая порно -актриса Энни Спринкл, настоящий художник сам по себе - дает весь F ILM землистый, чувственный сияние и, безусловно, укрепляет и, по самой ее внешности, прямо оправдывает темы фильма.
Другие выступления одинаково твердые.
Даниэль Макивор соответственно жует пейзаж, поскольку злодейский Годфри и Трейси Райт оказывают способность поддержать ее сложную роль.
Shauny Sexton, эротическая танцовщица и модель Pin-Up, дебютирует в экране.
В целом, Bubbles Galore - это фильм, который носит свою политику на рукаве и действительно с гордостью. В какой -то момент титульный персонаж заявляет, что «вместо того, чтобы пытаться спасти женщин от сексуальной торговли, мы должны работать над тем, чтобы сексуальная торговля была безопасной местом для женщин».
Направление Синтии Робертс смело и подрывное.
Робертс не боится погрузиться в остальное прямое и простое повествование в расширенные и чрезвычайно авангардные монтажные последовательности.
Любовные сцены между женщинами особенно красивы.
Музыкальный счет Николаса Стерлинга Смешает прохладные джазовые и лаунджские стили, в то время как искусная кинематография Харальда Бахмана ужасно отражает смесь жарких порно и психоделии 70 -х годов.
Удивительно, но этот фильм, по -видимому, получил много своего финансирования от различных канадских правительственных культурных учреждений.
Это говорит о важности государственного финансирования культуры, поскольку нельзя представить такой интересный, оригинальный и жизненно важный фильм, снятый в традиционной обстановке, где соответствие и формула править днем.
Bubbles Galore, кажется, делает раунды кинофестиваля и в настоящее время не имеет никакого традиционного распространения, поэтому следите за альтернативными списками фильмов для этого.
Это смешно, сексуально и подрыв.
И это не должно быть пропущено.