Среда, 27 марта, и в Шарлотте, штат Южная Каролина, идет расследование убийства.
Преступление: молодая проститутка, Элизабет (Рене Зеллвегер), была жестоко убита.
Половина ее отрубленного тела была найдена в сумке на железнодорожной станции.
Другая половина была обнаружена в багажнике у авторитета гавани, в нескольких милях.
Полицейский дуэт Брэкстона (Крис Пенн) и Кеннесо (Майкл Рукер) привязан к лидерам.
На данный момент у них есть только один возможный подозреваемый: WA Yland (Тим Рот), богатый безработный гений, который закончил с отличием с отличием из Принстона и, по -видимому, является наименее вероятным персонажем, чтобы совершить такой отвратительный акт.
Это является предпосылкой для Deceiver, нового триллера от The Pate Brothers, Jonas и Josh, который два года назад оставил свой след в мире кино два года назад в Sundance с фильмом «Могила».
Deceiver разыгрывается как разумная игра между интеллектуально превосходным Уэйлендом и двумя не так яркими полицейскими (подписи в начале продолжения NGS сообщите нам, что IQ Уэйленда составляет 151;Напротив, Kennesaw's - 122, а Брэкстон - 102).
Настройка - это комната для допросов в полиции, где будет проведен тест детектора лжи.
В течение трех дней, когда Уэйленд возвращается, чтобы ответить на большее количество вопросов, драма и напряжение среди этих трех персонажей постепенно растут, пока, неизбежно, она не закипит.
Другие элементы сюжета добавляются для хорошей меры.
Уэйленд страдает от специфического вида эпилепсии, который может при стрессовом ситуации делают его практически кататоническим или чрезвычайно жестоким.
Брэкстон, навязчивый игрок, глубоко в долгу перед местным синдикатом.
И Кеннесесу преследуют темную, оскорбительную сторону, которая радует терроризации женщин, особенно его жены (Розанна Аркетт), которую он подозревает, что он неверный.
Недостатки и недостатки этих трех представлены на открытом воздухе, поскольку загадка вокруг смерти Элизабет углубляется, и становится неясным, у кого есть верх: подозреваемый или его вопрос эр.
Обман, который в основном выходит в тускло-освещенную комнату и включает в себя много умного диалога, имеет ощущение игры Дэвида Мамета: острый, клаустрофобный и напряженный.
Атмосфера взрывоопасная, и некоторые из ключевых моментов конфронтации захватывают.
Deceiver обладает возможностью захватить аудиторию.
К сожалению, в конце концов, он уступит необходимости добавлять последний, неожиданный поворот, и это его уничтожение.
Потому что, хотя этот сюрприз, безусловно, будет шокировать большинство зрителей, это LSO слишком сильно растягивает нашу доверенность и поднимает больше вопросов, чем отвечает.
Это только эффективная обертка, если вы не слишком внимательно думаете о его полных последствиях.
Конечно, фильм в целом играет быстро и свободно с реальностью и логикой.
Полицейская процедура полностью игнорируется, и практически невозможно признать, что любое уголовное расследование будет или может продолжаться таким образом.
Но реальное внимание в Deceiver уделяется взаимодействию персонажа, а не на деталях сюжета.
Обман только о Ccasionally выходит из полицейского участка, и эти случаи происходят в первую очередь во время воспоминаний с участием проститутки.
В палатах используется ряд интересных методов для представления виньеток из последних дней и часов Элизабет.
Наиболее интригующим из них является использование ненадежного рассказчика, подчеркивая расхождения в его голосе за кадром, визуально показывая, что на самом деле произошло.
Подобные моменты слишком эффективны, чтобы их уволили как уловки.
Фильм, очевидно созданный В манере классического фильма Noir, капает атмосфера.
Есть несколько захватывающих стилистических штрихов;Например, хотя обстановка является современной, все телефоны-старомодные модели.
Кинематографию Биллу Батлеру предоставляется возможность использовать нетрадиционную работу камеры, чтобы оживить внешний вид девавера.
Некоторые из вещей, которые он пытается (в основном те, которые включают контраст между светом и тенью), работают исключительно хорошо, в то время как другие (как и любая из нескольких ленивых Сьюзен Снимки) больше похожи на ненужные визуальные уловки.
Как Уэйленд, Тим Рот дает главное выступление фильма, несмотря на то, что время от времени ходил по канату между актерским мастерством и переоценкой.
Рот заставляет нас верить, что Уэйленд такой же блестящий и такой же беспокойный, как и он.
Два других ведущих, Крис Пенн и Майкл Рукер, не так эффективны.
Оба играют своих персонажей, как знакомые типы.
Выступление Пенна не вдохновлено;Рукера не хватает тонкости.
некоторые из лучших работ t внедрены актерами второго плана.
Рене Зеллвегер, в роли, которая находится в нескольких милях от своего звездного поворота в Джерри Магуайре, привносит ноту уязвимости и человечества в часть, которая могла бы легко стать карикатурой.
Розанна Аркетт солидна, как жена Кеннесо, и Майкл Паркс представляет несколько замечательных сцен в качестве психиатра, которому доверяет оценивание состояния Уэйленда.
Одна из лучших вещей в Deceiver - это то, что он никогда не разговаривает с аудиторией.
Сюжетные точки есть Не забивает домой, и, хотя окончание имеет свои слабости, все не записано жирными буквами.
Пататы дают зрителям кредит на наличие мозга, что становится все более редкой характеристикой для производителей фильмов.
Иногда обманывает и никогда не является неинтересным, Deceiver - прекрасная нуар.