Дамы и господа, День независимости 1997 года здесь!
Это название: Звездные солдаты.
И удивительно, это более интересно, чем ID4.
Я понимаю, что дал прошлогодний научно-фантастический рейтинг 4 звезд, но я был под заклинанием мощного первого часа.
После последующих просмотров я чувствую, что День независимости не был таким хорошим, как казалось,-хотя я все еще даю ему положительный обзор.
Звездные солдаты, с другой стороны, имеют насмешливое чувство юмора, прекрасно зная W смешно, это может показаться.
В результате Starship Troopers - более захватывающий, энергичный и живой научно -фантастический фильм.
На самом деле, я, наверное, никогда не устал просмотреть этот фильм.
Солдаты Starship очень напоминают о «Звездных войнах», еще одной подставной космической опере, которая вообще заново изобрела научно-фантастическую драму.
В то время как «Звездные солдаты» - это не «Звездные войны», это довольно близко, и самой простой оценкой было бы назвать этот фильм: «« Звездные войны »90 -х».
Я в Джин в этом фильме?
Возможно, но когда появляется научно -фантастический фильм, который может эффективно смешивать юмор и романтику в воюющие расы.
По сути, это научно -фантастическая эквивалентность Криминальной литературы.
Самый простой способ написать обзор этого фильма - сравнить его с другими научно -фантастическими фильмами, и мне, возможно, придется.
Starship Troopers-не совсем оригинальный фильм Persay, но режиссер Пол Верховен дает фильму стиль «kick-the-aliens's-asses».
У ID4 было то же самое Стиль, за исключением того, что он был вынужден, скорее всего, причина того, что Уилл Смит играет главную роль.
Этот новый «Звездные войны» имеет очень простой, базовый сюжет: человечество против.инопланетные виды.
Рассматриваемые инопланетные виды-это ошибки, казалось бы, продвинутая цивилизация насекомых арахнидного типа.
Тем не менее, основная мораль звездных солдат проявляется с смертельной точностью.
Иногда мораль похоронена кровавым насилием и интенсивными сценами действий, но в тихие моменты мы настоящие У этого звездного солдата есть что рассказать нам о нашей цивилизации.
Скорее всего, эти морали будут одолели и быстро забыты к тому времени, когда фильм заканчивается.
И они должны быть.
Я сомневаюсь, что Verhoeven намеревался стать фильмом, заставляющим задуматься.
Это фильм «Событие», но на удивление выше среднего.
Очень приятно смотреть научно-фантастический военный фильм и фактически болеть за человеческую сторону (то, чего никогда не достигнут День независимости).
Звездные солдаты просят ins с сатирическим изображением этих странных рекламных объявлений "присоединиться к армии".
Смешивая веб-интерфейс, эти суммирования событий освежают оригинальные.
утверждая: «Хотели бы вы узнать больше?»,
Эти короткие новостные бюллетени придают фильму непосредственное чувство юмора, и мы знаем, что не должны воспринимать это всерьез.
Тем не менее, мы также являемся свидетелями убийства нескольких солдат в битве, в кровавом, но в то же время смешном, способом.
Свидетельство о бойне, фильм отрывается назад на один год, чтобы настроить WH в мы только что увидели.
Мы познакомились с Джонни Рико (Каспер Ван Дин) и Кармен Ибанез (Дениз Ричардс).
Рико флиртует с Кармен, отправляя свои сообщения по компьютерным терминалам в школьных классах.
Тем не менее, Кармен не так заинтересована в Рико, как в том, чтобы стать пилотом.
Тем не менее, другая одноклассница, Dizzy Flores (Dina Meyer), смотрит на Рико.
К сожалению, Рико не заинтересован в головокружении.
Эта установка довольно клише, как и результат настройки, но она все еще является FU n смотреть.
Кармен подписывает, чтобы стать солдатом звездного корабля, и в результате Рико подписывает.
И в результате головокружение подписывает.
Каждому назначено определенная позиция в Академии: Кармен получает нужную свою позицию, которую она хотела, Карл Дженкинс (Нил Патрик Харрис), экстрасенс, получает должность в программе обучения, а Рико остается в самом низком классе Солдат Звездного корабля:мобильная пехота.
Основная история следует за Рико через его испытания и отношения.
На самом деле я люблю Я смотрю космическую версию «Мелроуз Плейс», но с лучшими спецэффектами.
Через час в фильме начинается война.
Чувство напряжения выросло в аудитории, с которой я смотрел этот фильм.
Первый час, возможно, был забавной (иногда непреднамеренно) настройкой, но мы стали заботиться о плоских персонажах, потому что, как бы я ни старался не любить персонажей, их великолепные взгляды завоевали меня (назовите меня поверхностно, если выдолжен ) .
После тренировок, которые В себе было много драм (слишком много, чтобы упомянуть здесь), солдаты отправляются на войну.
Ошибки живут на планете Клендату, планете, которая состоит из грязи и рока, и почти ничего больше.
Во время войны происходят многие драмы, пока, наконец, солдаты не поймут, что они стоит за атаками ошибок.
своего рода интеллект, который руководит защитой.
Солдастям приказано найти «мозг» и захватить его.
Я надеюсь оставить сюжет как можно более расплывчатым , потому что звездные солдаты не о сюжете.
Речь идет о спецэффектах и кровавом насилии.
Режиссер Верховен, наиболее известный своими шоу-шоу-играми и базовым инстинктом, возвращается в свои научно-фантастические дни, что дало нам хорошие фильмы, такие как Total Recall.
Verhoeven любит толкать конверт MPAA, но, несмотря на все насилие, ощущение комиксов дает фильму чувство лжи.
Солдаты Starship чрезвычайно жестоки, с большим количеством крови, чем горизонт этого года.
r rating i S вполне заслуживает, и, надеюсь, родители не позволят своим 12 -летним детям увидеть это.
Я предполагаю, что целевая аудитория Verhoeven - это группа мужчин от 18 до 25 лет.
Фильм имеет уровень тестостерона за пределами графиков, с точенскими мужчинами и красивыми женщинами.
Несмотря на эти поверхностные элементы, STARShip Troopers также создают мир, который сделал Звездные войны настолько успешными.
Смотрев фильм, мы никогда не угадаем решения персонажа, потому что они кажутся совершенно ясными.
К счастью, Ни один герой не бьет инопланетян по лицу, что дает плоским персонажам некоторую глубину, с которой мы можем идентифицировать.
Актеры «Звездных солдат» довольно раздражает с самого начала, но вскоре они растут на вас.
Каспер Ван Дин имеет точеную лицевую черту и коричневую кожу, что заставит большинство девушек в обморок.
Для большинства парней он станет искусственным.
К счастью, Ван Дин - худший из актеров, несмотря на то, как он усердно пытается стать настоящим персонажем.
Дина Мейер делает много бетте Работа по уходу за ее характером.
Ее головокружение чрезвычайно симпатична.
Дениз Ричардс также делает хорошую работу, и ее сцены очень хорошо сделаны.
Джейк Бьюзи, сын Гэри Бьюзи, дает удивительно забавное выступление и дает один из самых больших смех фильма.
Нил Патрик Харрис (помните, он был Дуги Хаусером) немного деревянный, и немного неуместно с остальной частью актера.
Тем не менее, он дает хорошее представление.
Майкл Айронсайд дает лучшее выступление Фильм как учитель с одной рукой.
Его выступление поднимается над остальными.
Возможно, это потому, что его персонаж самый развитый, но я думаю, что это просто присутствие Айронсайда на экране.
К сожалению, ни один конкретный актерский состав не дает звездного выступления, что очень плохо, потому что материал здесь мог сделать многие звезды актеров.
Режиссер Верховен - главная звезда фильма.
Его направление быстрое и неуклонное.
Он никогда не замедляет свой темп, что делает для дикой поездки.
Писатель Эдвард Ноймер адаптировал сценарий из книги Роберта Хайнлейна.
Письмо обычно очень смешное, а иногда и очень банальное.
Диалог умный, но не слишком умный.
Мы не обязаны знать все, но некоторые отверстия сюжета остаются без ответа.
К счастью, мы не собираемся замечать, а мы действительно не делаем (за исключением того, что в течение долгого времени задерживалось в моей голове).
Удивительно, но со всеми войнами и романтикой, сценарий удается Включите некоторые удивительные правительственные проблемы.
На самом деле, эти правительственные изменения кажутся довольно правдоподобными, и это добавляет еще один слой к истории.
Моральные дебаты персонажей весьма удивительно найти в фильме этого жанра, но еще более удивительно, это количество юмора, включенного во всю бойню.
Я не смеялся так громко, даже в некоторых комедиях.
Ох, и спецэффекты являются первоначальной скоростью.
Звездные солдаты имеют оценку R за графическое научно-фантастическое насилие и кровь, и для некоторого языка и наготы.
Поверьте мне, когда я говорю это: не берите маленьких детей, чтобы посмотреть этот фильм.
Это чрезвычайно жестоко.
На самом деле, это, вероятно, самый жестокий фильм в этом году.
Однако, если вы достаточно взрослые (более 17), чтобы увидеть это, Starship Troopers гарантированно развлекут.
Прошло много времени с тех пор, как я приветствовал героев, а также болел за плохих парней.
И все же, я мечтаю увидеть научно-фантастический фильм, в котором инопланетная раса разрушает человечество и взять по всему миру .
Теперь это было бы интересно!