Я могу подвести итог первого удара одним словом: потрясающе.
Никогда в своей жизни я не видел актера, столь же безумно посвященного, как Джеки Чан.
По той простой причине, что он исполнял свои собственные трюки в каждом его фильме, в котором он когда -либо появлялся, он должен быть награжден.
Та же самая формула Тома и Джерри, которая использовалась для того, чтобы сделать грохот Чана в Бронксе и Суперкопе, так что можно найти здесь.
Тем не менее, первый удар был, вероятно, самым захватывающим из трех, по той простой причине, по которой Практика идеально подходит.
Его последние два фильма были почти как практика, и этот был великолепен.
Как и Rumble, этот фильм о мафии, бывшем KGB.
Теперь Чан должен сражаться в борьбе с замерзанием арктических температур Украины против группы очень больших плохих мужчин.
Трейлер для фильма подводит итог.
Первый удар насыщен, но сцены боя настолько быстрые и яростные, что у них почти остроумный, итальянский юмор.
Джеки Чан - обычный комик. Ну, он не Эдди Мерфи, но он действительно может вас взломать.
Например, он свисает с крыши, и он с юмором насмехается над своими врагами, которые приходят и получили его, поскольку он утверждает, что является корейским 007 (это секретный агент Джеймс Бонд).
Даже сюжет для этого фильма улучшился над другими, как своего рода сделка с контрабандой с ядерным оружием, что он испортил, и Джеки берет на себя вину.
Но никогда не бойтесь, поскольку китайская мафия помогает ему раскрыть правду за этим инцидентом.
с некоторыми из самых высоких Печальные трюки и комедия с распылением сбоку, First Strike-это верный удар, который гарантированно привлечет какое-то большое внимание во всем мире.
 В