Посмотрен на 21 -м Портлендском международном кинофестивале
Название фильма: Супермаркет Женщина Режиссер: Juzo Itami Страна: Япония 1997 Кинематография: Yonezo Maeda Music: Toshiyuki Honda Act: Nobuko Miyamoto, Masahitko Tsugawa, Shiro Ito, Yuji Miyake, Akiko Matsumoto Super Features: Типичный фильм.ПолемПолем
Забавно и указал по -своему.
Если вам все равно, как и какую еду вы покупаете в местном супермаркете, то этот фильм не для вас.ПолемПолемПолем
может быть, лучше для меня GNORE IT, поскольку эта сильная и кусающая сатира, как может доставить только Juzo Itami, даст вам представление о том, через что проходят некоторые продукты.
В прошлом, снимали фильмы, которые перемещали каждый из них, только что можно себе представить, от семейных традиций (похорон) до налогов (налоговая женщина и налоговая женщина возвращается), до дьявольских гангстеров (Minbo), в больницы (серьезно боли), Juzo Itami, на этот раз берет на себя собственную войну супермаркетов, чтобы получить потребителей.
И хотя в этом фильме есть свой Забавная сторона, в сумасшедших ситуациях, которые он создает, она также показывает другую сторону, которая в значительной степени является отношением корпоративной структуры, которая больше связана с его прибылью, чем с любым клиентом.
У Горо супермаркет.
И конкурент приходит в окрестности, пытаясь вывести его из бизнеса, предоставляя менее дорогие цены на все, что продается в супермаркете.
сделки в изобилии, его название, имеет в виду закрытие смиренного места проведения Горо, так что в Завершить, что он может отметить свои цены любым способом.
Горо нанимает Ханако, домохозяйки, чьи таланты, кажется, лучше подходят для управления, чем во что -то еще.
Ханако, когда она знакома с операцией, обнаруживает многие уловки торговли, сделанные многими старейшинами, отвечающими за каждую часть рынка.
И процедуры не всегда являются «свежей» едой, но новой упаковкой и новой датой, чтобы попытаться убедить клиентов, что качество находится на полках.
Ханак Идеи O, начиная с нескольких женщин, которые работают в супермаркете, поскольку они даже не делают покупки там вообще.
И Ханако обнаруживает, что несколько раздачи здесь и там имеют небольшую разницу.
Если не вызовут серьезные проблемы в управлении магазином.
Ценовая ошибка заставляет их раздавать яйца по очень низким ценам и приводит к тому, что магазин несколько хлопот, но это привело людей, и все знают, что эти клиенты купят несколько других вещи .
По мере того, как операция становится все сильнее, у конкуренции также есть обманы в рукаве, и она подрывает большую часть операции за счет окупаемости одним из менеджеров магазинов, а также руководителей пожилых людей и рыб.
В конце концов эти люди обнаруживаются, и Ханако должен идти медленно и осторожно, пока в конце концов у них не появится вскрытие.
И здесь, правда и честность, побеждают, и даже один из старейшин решает остаться, а не идти на работу на коррумпированный противник н.д.
В процессе они также обнаруживают, что «свежесть» (с некоторыми очень забавными шутками на этом словом) становится гораздо более важным инструментом, чем они себе представляли.
С некоторыми очень приятными выступлениями, в этом беспокойном и быстро развивающемся фильме, этот фильм дает нам два часа, который во многих отношениях удовлетворяет, хотя неудачная история любви между Горо и Ханако не сильно выходит изКонец это предложено.
Но это отнимает у сатиры и ее сильных сторон Полем
С помощью пищевых приколов повсюду фильм позволяет вам его иметь.
И что это весело.
стоит посмотреть .
 (Редакционная статья) Режиссер этого фильма «Джузо итами» умер вскоре после того, как фильм был закончен, и он оставил после себя редкое и бескомпромиссное сатира и бескомпромисс.
Мы хотели бы, чтобы он смог сделать его о снятии фильмов, о которых, должно быть, было несколько историй, чтобы рассказать, но мы будем иметь отношение к большей части японского общества и его многочисленные ошибки.ПолемПолемПолем Не сказать, что эти вещи больше нигде не происходят.ПолемПолемПолем
Америка вообще не менее виновна в любом из этих предметов, если у кого -то есть смелость справиться с этим.ПолемПолем
Мы могли бы чему -то научиться по пути.ПолемПолемПолем
Стоит увидеть, особенно, это налоговая женщина, и она последующая налоговая женщина возвращается.
Похороны также хороши, хотя и не такие смешные, как более поздние фильмы.
Тампопо тоже очень приятный.
Все четыре из этих фильмов доступны в видео, что означает ваш лучший местный Сайт для иностранного фильма может иметь их.ПолемПолем
Спросите об этом.