Услышав отзывы о окрашенном фильме Вуди Аллена «Знаменитости», варьируется от ужасно скучного до так, как так, мое сердце прорезится, когда открывающие изображения фильма очень похожи на «Манхэттен», мой личный фаворит из моего личного фаворитадиректор всех времен.
Фильмы Вуди Аллена практически никогда не полагаются на визуальный талант над текстовым стилем, поэтому, когда один из его фильмов очень похож на то, что эти две сущности соответствовали рук в руку («Манхэттен» действительно является одним из B Эстейшие фильмы, которые я когда-либо видел, красивая черно-белая фотография лучших районов города и т. Д.), фанат не может не чувствовать себя заметно перемещенным.
Фильм открывается, с обычными титрами с простым белым шрифтом над черным фоном и старым ироничным стандартом, играющим на саундтреке, но затем экран заполняется великолепным тусклым серого небом, со словом «помощь», написанное с самолетомПолем
5 -й взрывы Бетховена на саундтреке.
Город, кажется, перестает обратить внимание на это момент, и на это довольно приятно смотреть.
А потом мы перешли к съемочной группе, снимая это как веселый банальный ключевой момент фильма в фильме, где главная актриса в фильме (Мелани Гриффит, которая выглядит так же скуп и красиво), как никогда), чтобы понять, что что -то не так с ее жизнью иличто бы ни .
Это ужасно устаревшая сцена для фильма Вуди Аллена, с большими вступительными выстрелами или без, и мое сердце упало, и я вскоре привык к тому факту, что его новый фильм снова был Не будет таким же великим, как его прошлые работы (хотя, для протокола, прошлогодний «деконструирование Гарри» подошла очень близко).
Что, черт возьми, с ним случилось?
Человек, на которого когда -то можно было полагаться на невротическую свежесть в кино, не стал менее смешным, но его фильмы стали менее проницательными и больше похожими на то, что он выбросил их из незаконченных идей.
 «Пули над Бродвеем», хотя и замечательно, полагается на иронию, чтобы вытащить фарса, который просто никогда не снимается.
 " могущественный Афродита "более полна замечательных моментов и линий, чем действительно отличная история.
 «Все говорят, что я люблю тебя» было скорее отличной идеей, чем отличным фильмом.
Даже «деконструирование Гарри» в некотором роде не хватает, даже если он делает один из его самых веселых фильмов.
Во всяком случае, прием «знаменитости» всех должен сдвинуть Аллена тем, что на этот раз не зрители и критики, которые ошибаются в том, насколько замечательно его фильм: это он.
 "Знаменитость" Да, да, хороший фильм, но он только незначительно удовлетворяет как фильм Вуди Аллена.
Вместо того, чтобы создавать великий мир Вуди Аллена, он создал мир из предмета, о котором он знает лишь немного.
И он создал фильм, который почти полностью основан на его неинформированной философии знаменитостей, так что он играет как серия пародий с незначительными связями.
Это как «La Dolce Vita» без точности, правильного количества остроумия и правильного личного кризиса.
Вуди, становится Более неуверенный в своей старости предпочитает бросить персонажа Вуди Аллена в мир знаменитостей, а затем повесить его и все его недостатки для проверки, и делает это не самого себя, а британский актер Кеннет Брана в лидере.
Много было сказано о его выступлении - мертвое, но раздражающе, заставляет один тоски для настоящей вещи, бла -бла -бла - но для любого, кто действительно знает персонаж Вуди Аллена, знает, что выступление Брана, хотя и в некоторых из тех же манер. MS (заикание, ныть, много жестов рук), вряд ли является бородавчатым и общежитым подражанием.
Брана приносит с собой маленький очарование Вуди Аллена, что на самом деле позволяет недостаткам его персонажа быть более очевидными.
Вуди - ущерб, и мы знаем это, но мы все равно любим его, потому что он действительно забавный, очень остроумный и действительно умный.
Брэна Аллен немного более плохи Союзник хороший человек или нет.
Его персонаж, Ли Саймон, впервые замечен на съемочной площадке вышеупомянутого фильма, попадает на дополнительную актрису Вайнону Райдер, а затем отправляется на собеседование с Гриффитом, которая отвезет его в дом своего детства, где он делает пас на нее, и она отрицает егоПолемПолемПолемсорта
Затем, через воспоминания, мы узнаем, что Ли был втянут, пытаясь быть знаменитостью благодаря кризису в середине жизни и появлению на воссоединении в старшей школе.
С тех пор он бросил свою работу в качестве путешествия Список и стать своего рода журналистом сплетен, освещающих фильмы и места, где собираются знаменитости, чтобы он мог встретиться с ними и, возможно, продать свой сценарий (фильм о грабеже банка «но с глубоким личным кризисом»).
Таким образом, он развелся со своей женой нескольких лет (обычная Аллена Джуди Дэвис) и продолжает поиски сексуального счастья, забивая от подруги к девушке и бросается в течение всего фильма.
После того, как Гриффит приходит его побега с моделью (Чарл Изе Терон), который «полиморфно извращен» (рад видеть, что Аллен использует новые шутки, ха -ха), который ведет его для дикой поездки, не отличающейся от сегмента Аниты Экберг «La Dolce Vita».
Ниже приведены его безопасные отношения с умной рабочей женщиной Фамке Янссен, отношения, которые почти гарантируют его успехом, и его постоянные побеги с Райдером, которых он больше всего нравится.
Его история сопоставлена с историей Дэвиса, который вылетает, но натыкается на счастье, когда она сталкивается с красивым, дружелюбным телевизионным руководителем (Джо Мантегна), который приносит ей работу, которая поддерживает ее карьеру до национального статуса.
В то время как Ли напоминает, эгоистично пытаясь обеспечить его собственное счастье, Дэвис становится счастливым («Я стал такой женщиной, которую я всегда ненавидел ... и и
я люблю это .")
ничего не делая.
Результатом является пленка максимумов и сред.
Среда - это то, что занимает большую часть фильма, с ситуациями и сценами, которые не совсем работают, но вы не можете не помочь, но PA Т Аллен на спине за попытки.
Но другие места - действительно отличные сцены.
открытие .
Последовательность с Тероном, которая настолько хороша, что я хотел бы, чтобы она не закончилась.
банановая сцена с Бебе Нойвирт (как всегда, дерьтесь).
И, возможно, лучшая последовательность: шутка с горячим подростком-подростком, Брэндоном Дарроу, которого играет не кто иной, как Лео Ди Каприо, который настолько не дидикаприо, что, если кто-либо из этого может пройти через этот фильм, они могут пройти через этот фильм, они могут пройти через этот фильм, они могут пройти через этот фильм«D никогда не смотрит на него так же.
Он зажигает экран w ITH интенсивность, и ничего не дает ничто, показывая своего персонажа как нарциссистского тиранического и совершенно душераздирающего для Ли, который приходит к нему, чтобы поговорить о своем сценарии, который он прочитал, и оказывается в дикой поездке на весь день с ним.
Они отправляются в Атлантик -Сити, чтобы посмотреть бой, они играют в азартные игры, и они попадают в его гостиничный номер, где Дарроу приобретает его своим пламенем (Гретхен Мол), и он дает ему одну из оставшихся поклонников.
Письмо Аллена в этих сценах настолько хороши, что только для Их, я почти рекомендую фильм.
почти .
Но то, что мне действительно понравилось в этом фильме, это несмотря на то, что это беспорядок, несмотря на то, что этот фильм действительно нужен, так это старый старый переписывание самого Аллена, это все еще умный и проницательный фильм.
Хотя некоторые из шуток либо устарели, либо неуместны (некоторые кажутся слишком мультяшными, даже для этой среды), Аллену все еще удается передать, что этот фильм не совсем о знаменитостях, как это может показаться (если это были, это было бы чрезвычайно не удалось), но о тех, кто хочет быть знаменитостями, и о том, как они приравнивают знаменитость с счастьем.
Мы никогда не подходим достаточно близко к настоящим знаменитостям, чтобы увидеть, действительно ли они счастливы (они могут казаться на поверхности ...), но мы достаточно близко к персонажу Ли и Дэвиса.
Ли одержим этим явлением, в то время как Дэвис берет на себя на расстоянии вытянутой руки и никогда не слишком вовлечен в то, что оно есть, и вскоре становится самой.
Кроме того, это WI Тти, и у него есть единственная вещь, которой нет ни у одного другого фильма, кроме Аллена: этот великий ощущение Вуди Аллена.
Это может быть не совсем свежим, живым или совершенно блестящим в своем изображении его предмета, и да, как часть творчества Вуди Аллена, это просто всплеск (нет "Энни Холл", но это не "тени и туман")Но это доказывает, что никто не может снять такой фильм, как он, и только он и, возможно, Годард, возможно, могут принять совершенно ужасную метафору, как в начале, D заставьте это работать не один, а дважды.