Дэвид Кроненберг представляет нам еще одну странную историю, ползущую из своей впечатляюще извращенной головы.
Это один из многих научно -фантастических фильмов, выпущенных за последний год этого тысячелетия, решает проблемы, которые будут играть важную роль в нашем будущем.
История разворачивается в ближайшем будущем, где размывается грань между реальностью и виртуальной реальностью.
Мир будущего - это недружелюбное место, где испуганные жители «прячутся» в фэнтезийных играх виртуальной реальности, чтобы избежать T Он неопределенность в реальном мире.
Аллегра Геллер (Дженнифер Джейсон Ли), ведущий игровой дизайнер в мире, тестирует свою новую игру виртуальной реальности Extectenz с фокус -группой.
Когда они начинаются, на нее нападает фанатик, убивающий странного органического пистолета.
Она бежит с молодым стажером по маркетингу, Тедом Пикулом (Джуд Лоу), которого внезапно назначают в качестве ее телохранителя.
К сожалению, ее капсул, органическое игровое устройство, которое содержит единственную копию игровой программы Extainz М, поврежден.
Чтобы проверить это, она говорит Теду, чтобы принять игровой автомат в своем теле, чтобы он мог играть с ней в игру.
События, ведущие к этому, и полученная игра приведет к странному приключению в мире, где индивидуальность не существует, поскольку «игроки» вынуждены выступать в качестве персонажей в неизвестном сюжете.
Здесь реальность и их действия невозможно определить с их собственной или с точки зрения игры.
Я не собираюсь раскрывать больше фильма Предметка, которая структурирована как компьютерная игра, с «задачами», которые персонажи должны завершить, чтобы выиграть игру.
Выпущенный после «Матрицы» и «Темный город», «Extainz» имеет некоторые сходства и параллели, которые связывают ее с этими фильмами.
Тем не менее, «Extainz» движется в другом направлении, с собственной предпосылкой.
Сочетание ослепительных спецэффектов, блестяще скоординированных последовательностей действий и интеллектуального и сложного сюжета, сделала «Матрицу» редкой и Развлекательный научно -фантастический опыт, с некоторыми темными и пугающими идеями, скрытыми под его блестящим фасадом.
 «Evestenz» имеет совершенно другую атмосферу, напоминающую «Темный город», который более темный, более серьезный и менее интересный.
 «Extainz» имеет возможности и потенциал, но огромные возможности никогда не изучаются.
После увлекательного начала он начинает колебаться.
Пока я смотрел фильм, многие покинули театр в течение первого часа.
анонца D Действительно, «Extainz» казался полной неудачей: актеры казались нереальными, сюжет и диалог глупые, незаконченные отношения и необъяснимые события следовали один за другим.
Но последние пятнадцать минут подняли фильм на совершенно ином уровне, объясняя все прошлые события, глупый диалог и нереальные выступления в нескольких сценах.
И подумать о фильме не удается по нескольким вопросам.
Вероятно, лучший написанный персонаж в истории - это игровой дизайнер, который предпочел бы и остальная часть ее жизни в виртуальном мире, чем лицом в реальной жизни.
Это большая возможность создать великолепного персонажа, и Дженнифер Джейсон Ли растягивает сценарий Кроненберга до предела, но терпит неудачу, потому что преимущества виртуальной реальности по сравнению с реальным миром никогда не показываются.
Extainz - это не мир, о котором вы можете мечтать в своих фантазиях.
Это не тот мир, который стоит пожертвовать своей жизнью.
Это холодное, темное место, где «игроки» вынуждены Rrelate с нереальными персонажами, употребляйте мутированные существа и даже убийства против их собственной воли.
Это не похоже на то место, о котором стоит думать.
Дэвид Кроненберг был создателем «Fly», «Видеодром» и «Мертвая зона», поэтому не так сложно угадать, что «Extainz» - жестокий и кровавый фильм.
Помимо регулярных убийств невинных людей, зрители могут насладиться вскрытием двуглавого мутированного амфибиума.
Подобные сцены стали торговой маркой Cronenber G И кажется, что он не может снять фильм, не теряя кровь и грязные существа.
То, как я это вижу, это решающая неудача фильма.
Для Cronenbergto невозможно создать красивый мир, в котором время, пространство и проблемы нашей повседневной жизни не существуют;место цветущих цветов, зеленых лесов и чистых вод;Место действительно стоит пожертвовать своей жизнью.
Из -за отсутствия трехмерного, фильм теряет большинство своих возможностей, но остается на плаву из -за Некоторые интересные сцены, забавные выступления (особенно Виллем Дафо) и одна интересная и важная мысль, изображенные разными способами на протяжении всего фильма.
Во время фильма аудитория так же сбита с толку, как и персонажи: отделенные от их повседневного существования и больше не может видеть разницу между реальным миром и альтернативной реальностью, которую они создали.
 «Матрица», несмотря на многочисленные темные и тревожные мысли, заканчивается светом в конце туннеля.
 «Exteerz» нет.
Это однократный опыт, заканчивающий кровью, кровью и безумием - довольно пугающий прогноз на завтра.