Создатели Парка Юрского периода и директор Speed вызывают шторм!
 (Обзор в новой юбилейной Cineplex в Eng Wah в Ang Mo Kio)
 "В отличие от землетрясений, их ярость точная.
В отличие от ураганов, их охват не ограничен.
В отличие от пожаров, их невозможно бороться с ними.
В отличие от наводнений, их ужас внезапно."
- Выдержка из Twister Production Notes
Я уверен, что многие из нас, живущих в этой части мира, никогда раньше не видели торнадо (или твистеров).
Я, например, видел только разрушительные последствия и отснятый материал торнадо из новостей по телевизору и лично, я чувствую, что разрушение, вызванное торнадо, не туда, где возле разрушения, вызванного ураганами и землетрясениями.ПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемТо есть, пока я не увидел Твистера.
Разрушение, вызванное твистерами, может быть точным (не широко распространено, но оно движется очень быстро, и его путь разрушения непредсказуем.
Он будет высосать машины, дома, домашний скот и т. Д.ПолемПолемПолемПолем
в основном все на своем пути, которое не твердо укоренилось в Земля и в Twister вы увидите все это - Close!
Твистер рассказывает историю о группе штормовых охотников.
Эти люди в основном не входят в силу, и ради получения данных о том, что они встречаются, они рискуют своей жизнью, буквально преследуя торнадо, пытаясь подойти как можно ближе.ПолемПолемПолемПолемчто
если торнадо не вдруг решит изменить свой путь к ним!
Джо (Хелен Хант) является лидером этой стаи камиказ.
Пока они готовится Для матери всех штурмов, как предсказано Satellite Recon, Билл (Билл Пакстон), бывший соавтор команды возвращается, чтобы урегулировать некоторые документы о разводе с Джо.
По -видимому, Билл оставил свои мошеннические дни для более зеленых и практических пастбищ - как телевизионный метеоролог.
Он догоняет со своим старым явлением и следует за пакетом, как добрые дни, принося его будущую жену Мелиссу (Джейми Герц), городскую женщину, обтягивающуюся с помощью телефона.
Джо наконец внедрил B Первоначальное представление о устройстве под названием Dorothy, которое измерения Twister может привести к лучшему пониманию того, как формируются торнадо, чтобы можно было реализовать более надежную систему на раннем этапе.
Проблема в том, что устройство должно быть расположено очень близко к Twister, и на его пути (что практически непредсказуемо) разрушения, чтобы оно функционировать.
Чтобы добавить к их нынешнему вызову, есть еще одна группа охотников за штормом, финансируемая корпорацией во главе с Джонасом (Кэри Эльвз), и у них тоже есть подобное устройство.
Таким образом, начинается гонка;Дешевое правительственное оборудование Джо с пробитыми транспортными средствами против высокотехнологичных компьютеров Джонаса и спутниковыми связями с их гладкими черными вездеванными фургонами.
Сюжет мудрым, на самом деле не о чем кричать.
Twister настолько предсказуем, как и любой летний кассовый хит.
Существует опасность Twister, конкуренция с более благотворительной командой Jonas^OS и, конечно, урегулирование различий между JO и Билл (эта часть дает фильму человеческое сущность).
Хелен Хант, Билл Пэкстон и остальные актеры/актрисы дают только средние выступления, и все они возвращаются к главному фанатику в этом фильме - самой Твистер!
Благодаря впечатляющим цифровым эффектам ILM (промышленный свет и магию Lucasfilm) мы видим ужас и разрушение, вызванные торнадо близко;От личистых сараев и домов до поднятия скота!
Ян де Бонт еще раз доказывает его v Isual Abiility (благодаря его многолетнему опыту в качестве режиссера по фотографии для боевиков) для последовательностей боевиков.
Как и его предыдущая скорость фильма, последовательности торнадо (которые по сути являются последовательностями действий) хорошо визуализированы и отредактированы.
Аудитория будет крепко держаться на своих стульях каждый раз, когда торнадо появляется на экране!
Эффект объемного звучания наверняка очень помогает в том, чтобы подчеркнуть ужас твистера!
 (кинотеатр должен по крайней мере поддержать цифровой звук, чтобы полностью Цените это) Twister определенно зависит от эффекта фильма.
Теперь, когда лихорадка ID4 начала проживать, и людям надоело наблюдать за задницей Уилла Смита Уоп Эт в тот же раз.ПолемПолемПолемПолемПолемTwister - ваша уверенная ставка на 7 баксов хорошо потраченных!
Смотрите это в хорошем театре.ПолемПолемпожалуйста .
Система рейтинга Flying Inkpot: * Подождите видео.
 * * Немного скрипучий, но все же лучше, чем оставаться дома с Готчой!
 * * * Довольно хорошо, приведи друга.
 * * * * Удивительно, P Отличный материал.
 * * * * * совершенство.
увидеть это дважды.