Основываясь на относительно неизвестном (по сравнению с «Человеком-пауком») комиксом Marvel, Blade рассказывает историю полужелужного наполовину человека (которого играет Уэсли Снайпс), который родился из последней еды вампира.
Теперь клянусь местью против всех вампиров, лезвия охотится на них всех.
Его последний вызов - его самый большой.ПолемПолемон
Должен остановить дьякона Вампира Фроста (которого играет Стивен Дорфф), вызывая кровного бога и превратить остальной мир в вампиров.
признано, комиксы на E из наименее ценных сред, которые часто рассматриваются как несовершеннолетние по большинству стандартов, даже считаются неграмотными некоторыми.
Судя по серии плохо полученных (финансовых и критических) фильмов, основанных на комиксах (таких как Бэтмен и Робин, Сталь, Барб -Провод, Ворона: Город Ангелов и этот список можно продолжить), можно прийти к выводу, что комиксКниги являются худшим средством для перевода в фильм.
В какой -то степени я согласен с этим чувством.
читать комиксы с девяти лет ( Мне сейчас 21 год) Я могу сосчитать количество хороших фильмов на основе комиксов (не включая японскую мангу) одна рука: 1: «Ворона» (1994), 2: Бэтмен (1989), 3: Супермен, 4: Маска, а теперь, #5, лезвие.
 («Мужчины в черном» нет в этом списке, потому что это крайнее отклонение от оригинального комикса)
почему это ?
по большей части это потому, что режиссеры понимают
Средний комикс и придумайте подходящую атмосферу, чтобы соответствовать.
Ворона и Бэтмен OMICS призывает к темной готической атмосфере, которую предоставил директор.
В маске есть дурацкий супергерой с выходами на стены, которые отражают эффекты кастинга и CG.
Супермен
не слишком, с цветом и вспышкой, и пленка отражает это.
Blade использует общие представления о вампирах и включает их в фильм, создавая подходящую атмосферу.
Это резко контрастирует с надуманным видением Джоэла Шумахера в Бэтмене и Робине, что отражает устаревшую атмосферу в T Он 1960 -х годов.
Бэтмен и Робин доказали, что режиссер не смог осознать один фундаментальный факт: комиксы выросли, как и аудитория (я работаю над резким обзором Бэтмена и Робина и опубликует его, когда я буду готов).
Что возвращает меня к лезвию.
Хотя он может быть знакомым персонажем для некоторых, из-за его появления в анимационном шоу-шоу-пауке на Fox, нельзя найти единого следа охотника за вампирами с теплыми и брюшными вампирами, изображенным в мультфильме.
тур E фильм изображает порочного убийцы вампиров, который
Использует все средства в его распоряжении, чтобы достичь его концов.
Конечные результаты не красивы ни в коем случае.
Элементы истории работают очень хорошо - для истории комиксов.
Сценарист Дэвид Гойер (который также написал ворон) включает в себя интересные элементы знаний вампиров, используя науку, чтобы объяснить многие идеи, которые часто уволены в фильмах о вампирах.
Это представлено через Карен, гематолог, изображенный Н'буше Райтом.
Это приводит к Inven Использование стандартных медицинских методов лечения для убийства вампиров.
Добавь это
к аккуратным маленьким гаджетам, которые использует лезвие (включая титановый меч, в комплекте с «противоугонным устройством»), а один имеет интересную предпосылку.
Тем не менее, фильм лучше всего работает как боевик.
У актера Уэсли Снайпс есть
Обширный фон в боевых искусствах (большинство из которых поступает от капоэйры, бразильской формы, включающей яркие удары), хореографируя каждый ход.
доказывая это быстро TS не заменит хореографические последовательности боев (см. Бэтмен и Робин для
Хороший пример этого), Уэсли Снайпс ослепляет аудиторию некоторыми невероятными сценами боя.
Несмотря на это, этот фильм далеко не совершенен.
Фильм страдает как минимум одной основной дыры сюжета, в отношении вызова Бога крови.
Ритуал требует, чтобы на ряд чистых вампиров крови стояли на
Отмеченные квадраты, но один из них злобно убит, что позволяет ритуалу пройти (и убийство Эд вампир позже показан стоящим на площади).
Очевидные ошибки непрерывности также всплывают, особенно во время сцены, где Дьякон Фрост тянет за его сигарету и не выдыхает его в следующем кадре (нет никаких следов дыма).
Большая часть спецэффектов тоже не так впечатляет.
В то время как сцены распада вампиров интригуют для наблюдения, другие эффекты CGI (сгенерированные компьютером) практически складываются, что удивительно, когда дается количество Время, когда фильм был выпущен для выпуска (дата выхода фильма была отменена несколько раз).
Сцены с компьютерной кровью выглядят чрезвычайно фальшивыми, сбивая фактор правдоподобности на несколько ступеней (но тогда мне очень трудно произвести впечатление).
Рейтинг фильма R исходит от кровавого насилия, но отсутствие
Реализм заставил меня задуматься, почему он получил такой рейтинг (для реалистичного насилия,
Смотреть «Спасение рядового Райана»).
чрезмерное использование CGI в фильмах заставило меня тоски на те времена CTOR GEORGE ROMERO и волшебник макияжа Роб Боттин, оба пионера в искусстве крови без широкого использования CGI.
Тем не менее, сцены с участием не-CGI Special Effects делают поверхность (и выглядят гораздо более впечатляюще), такие как одна особенно ужасная сцена, где вампир пытается использовать меч Blade, не деактивируя «анти-кратанное устройство».
Уэсли Снайпс - это спасительная грация того, что в противном случае было бы запутанным беспорядком.
Пока он не много разговаривает, он - великое физическое присутствие, оставляя Другие супергерои комиксов в пыли.
Приличная (по стандартам фильма комиксов) также помогает.