Дедушка итальянского ужаса Покойный Марио Бава имеет кредиты почти в 100 фильмах и телевизионных фильмах, снятых в Италии между 1939 году и его смертью в начале 80 -х.
Более практикуясь в качестве кинематографиста, чем режиссер, Бава, тем не менее, сидел в кресле режиссера за «За дверью II», проект, который оказался его последним полнометражным художественным фильмом.
Наряду с ужасным зомби Шлоком, таких как Люсио Фулчи, за дверью II является просто откровением.
В свой день Бава был подумал Больше всего не будет отличным режиссером, но здесь он создал один из лучших итальянских фильмов ужасов 1970 -х годов.
 (Обратите внимание, что фильм не имеет никакого отношения к изгнанию Exorcist 1975 года за дверью, но по какой-то необъяснимой причине было дано это связанное название для выпуска в США и Австралии.)
Эта история сосредоточена на Доре, женщинах, на которой злодеяет злой дух, который направляет себя через своего маленького сына Марко.
Фильм открывается с Дорой, ее сыном и вторым мужем Бруно возвращающимся G в дом у моря, который был местом самоубийства ее первого мужа и ее последующей травмы 7 лет назад.
Они надеются оставить прошлое позади них, но когда небольшие несчастные случаи начинают происходить Дора - обычно, пока Бруно не в бизнесе - она начинает подозревать, что Марко (играет с сверхъестественными способностями 8 -летнего Дэвида Колина младшего).Странные движения.
Раскрыть больше истории было бы несправедливым.
Достаточно сказать, что это искусно развивающееся изучение женщины Уверенное нервное срыв предлагает интригующий сюжет, множество атмосферы и твердого актерского мастерства, хотя диалог несколько ослаблен из -за дублирования на английский язык.
Бава тренирует удивительно хорошее выступление от обычно деревянной Дарья Николоди, жены знаменитого итальянского директора ужасов Дарио Аргенто.
Ее персонаж инвестирован с достаточной глубиной, чтобы позволить аудитории реальным сочувствием к беспокойной душе Доры.
Музыка итальянского ансамбля Весов также эффективна, смешивая нечетные 70 ' S Rock с классическими готическими пианино -последовательностями.
И есть, по крайней мере, один момент - блестяще спроектирован Bava - который гарантированно поднимет вас на десять футов от вашего стула.
Тем не менее, для итальянского ужаса, кровопролитие здесь на удивление минимальное.
Сценарий Ламберто Бава и Франческо Барбьери больше заботится о более глубоких психологических ужасах, с темами вины и страданий, с тем, что то, что мы сеем, будет где -то - где -то - в конечном итоге пожинать.
Ученые жанра Tak e Примечание: за дверью II стильно, охлаждает и важна.