Есть моменты, когда успех конкретного фильма полностью зависит от усилий одного актера.
Часто единственное представление может превратить то, что могло быть довольно посредственным фильмом в нечто стоящее.
Когда один из них появляется, я обычно стараюсь подумать о том, сколько других людей вкладывают работу в фильм, что ни один человек не мог нести весь проект на своих плечах.
Но иногда просто нет другого объяснения, и таково в этом случае с «ураганом эн."
Этот биографический фильм о ложном осужденном боксере Рубине «ураган» Картера обычно называется «Ураганом Нормана Еврея», согласно традиции ссылки на фильм «принадлежащий» режиссеру.
Но хотя он выполняет приличную работу, Еврейсон не может претендовать на владение «ураганом», потому что есть одна причина, по которой этот фильм вообще работает, и его зовут Дензел Вашингтон.
Вашингтон играет Картера, боксера, который в 1967 году был осужден за ночную стрельбу в баре.
заключен в тюрьму за 20 лет он утверждал, что никогда не совершал преступления, но оставался в тюрьме после второго судебного разбирательства и бесчисленных апелляций.
Ситуация изменилась, когда группа канадцев переехала в Вашингтон и работала над освобождением Картера.
Благодаря усилиям этой группы и адвокатов Картера, он был в конечном итоге освобожден, когда их дело было рассмотрено в федеральном суде, и судья постановил, что Рубин Картер был несправедливо осужден.
Фильм подробно описывает детство Картера, в котором он был в тюрьме Причина усилий расистского полицейского (Дэн Хедая).
Когда он наконец вышел из тюрьмы навсегда, Картер стал восходящей звездой в качестве боксера в среднем весе, по -видимому, устроив свою карьеру, пока полиция не сформировала его для множества убийств.
Несмотря на усилия политических активистов и знаменитостей, он оставался заключенным в тюрьму.
Перенесемся в 1983 году, когда Лесра (Vecellous Reon Shannon) молодой афроамериканский мальчик, живущий с группой канадских преподавателей, гласит книгу, которую Картер написал w Хил в тюрьме.
Книга под названием «Шестнадцатый раунд» открывает глаза молодой Лесры на несправедливость, которая была жизни Картера, и клянется помочь освободить заключенного боксера.
Лесра убеждает своих канадских друзей (Дебора Унгер, Лив Шрайбер, Джон Ханна) работать с ним к своей цели.
 «Ураган» наклоняется на Дензел Вашингтон.
Он должен нести практически каждую сцену с помощью чистой силы воли, и он делает это блестяще.
Вероятно, точно сказать, что Вашингтон не Возьмите Рубин Картер, потому что он играет персонажа, гораздо сильного и благородного, чем любой настоящий человек.
Возможно, было бы более точно сказать, что Вашингтон воплощает персонаж Рубина Картера-вымышленная личность, изобретенная исключительно для фильма.
Работа актера мастерская;Вашингтон бросается в каждый момент, отказываясь держать аудиторию на длине руки.
Мы чувствуем все, что он чувствует: унижение от необходимости возвращаться в тюрьму после того, как он так усердно сразился, чтобы Ке что -то из его жизни, боль от необходимости приказывать своей жене отказаться от боя, и полное отчаяние, которое он чувствует, когда приходит к выводу, что вся надежда потеряна.
Вашингтон - это производительность веса и эмоциональной глубины.
Он не просто играет злым, счастливым или грустным;Он чувствует это на самом глубоком уровне.
Его работа мастерская, и для половины этого фильма я понял, что сцена, которую я смотрел актер .
Norman Eiwison направляет фильм, выполняя достаточно хорошую работу по температуру и выбору.
 «Ураган» движется быстро, без сцены не вытянута гораздо дальше, чем необходимо, и повествование хорошо скатится.
Еврейсон хорошо обрабатывает свои многочисленные воспоминания;Аудитория всегда осознает, что такое время и место каждой сцены, и ничто не ужасно запутанно.
его боксерские сцены, построенные с явным вдохновением от «Бешенного быка», попасть внутрь действия. Хорошо, и они правдоподобны как настоящие спортивные кадры.
Yewison собирает особенно хорошую сцену, используя довольно крутой трюк: Картера отправляют в одиночное заключение в течение 90 дней, когда он отказывается носить тюремную форму, а Еврейсон, которому помогают какая -то замечательная игра из игры Вашингтон, показывает, как Картер постепенно начинаетЧтобы сойти с ума во время постоянного одиночества, и в конечном итоге мы заставляем три Рубина Картеров, спорящих друг с другом в одной ячейке.
Лучшее достижение евреи В «Урагане» преуспевает в том, чтобы показать, как Картер становится озлобленным человеком во время своей жесткой жизни, и как он может вырваться из этой горечи и научиться снова доверять людям.
К сожалению, однако, главные неудачи фильма лежат со сценарием, как и в большинстве хороших, но не громких усилий, чтобы вокруг щуки этой зимой.
Есть что заинтересовать зрителя в «Урагане», но кажется, что каждый раз, когда фильм получает шанс взять наибольшее количество клиша?D Маршрут возможна, оно делает .
Например, взгляните на вспомогательных персонажей, которые составлены как совершенно добрые или совершенно злые.
Картер и Лесра (хорошо сыграли Шеннон, который заслуживает признания) - единственные реальные люди здесь;Все остальные - стереотип.
Канадцы хороши.
Полицейские плохие.
Канадцы проводят большую часть своего времени, уравновешивая друг друга в своей любимой коммуне (и это коммуна, несмотря на неспособность фильма прояснить это), в то время как каждый рак Сент -полицейский (особенно Дэн Хедая) тает из тени и светильников на каждом черном человеке, который входит в комнату.
Большая часть диалога выглядит довольно хокки («Ненависть положила меня в тюрьму.
Любовь меня вырвет.") И крупный кульминационный зал суда, во время которого каждый может произносить страстную речь, могла быть снята с особой жизни на телевидении.
это очень плохо .
Актер - это игра, режиссер делает свою работу, и предмет интересен, но сценарий принимает S более безопасный, немного более скучный маршрут слишком часто.
Я хотел, чтобы полицейская была реальной причиной, чтобы удержать обиду на Картера, кроме «Он расистская свинья».
Я хотел больше доказательств того, что эти канадцы являются настоящими людьми с недостатками и добродетелями, а не кучей святых крестоносцев, ищущих справедливость.
Короче говоря, я хотел увидеть фильм через менее искаженную объективу.
Критика была взималась против свободы «ураган» снимается с правдой о том, что действительно произошло с Картером, И многое из этого заслуживает.
Например, фильм дает нам сцену бокса, показывающая Картера Пумминга действующего чемпиона Джои Джайарделло, только чтобы быть внедренными судьями, которые управляли Джарделло победителем.
Однако большинство сообщений о борьбе заставило Картера проиграть справедливо.
Кроме того, большая часть уголовного прошлого Картера удобно исключена из фильма, и почему он снова был осужден во втором судебном процессе, никогда не объясняется.
Конечно, «ураган» работает в основном как басня, так что Отказ от истины может быть оправдано, по крайней мере, частично, но даже отклонение таких вопросов не устраняет один факт: «Ураган» - очень недостаженный фильм.
Только один актер мог бы сделать такую предсказуемую картину, как эта работа, так же хорошо, как и это, и это хорошо «ураган» есть этот актер.
Картер цитируется: «Дензел Вашингтон заставляет меня выглядеть хорошо», но он не единственный.
Вашингтон делает этот фильм хорошо выглядеть.
Дензел Вашингтон ураган ."
Мне кажется довольно хорошо.