Контакт - это благородно намерение, но в конечном итоге неудовлетворительная адаптация единственного романа Карла Сагана.
В нем подробно описываются обстоятельства, связанные с первым ясным признаком интеллектуальной жизни в космосе и их влиянии на жизнь молодого и идеалистического радиоастронома по имени Элли Эрроуэй (Джоди Фостер).
Сначала мы встречаемся с Элли в гигантском радиотелескопе в Пуэрто -Рико, где она является частью проекта Seti (поиск внеземного интеллекта).
Ее исследования быстро убиты, однако , ее очень политический Дэвид Драмлин (Том Скорит), которая презирает «чистое исследование» в пользу науки с «коммерческими приложениями.
Она отправляется в поисках частного финансирования и отказывается на каждом шаге, пока она не передает свой проект корпорации, управляемой таинственными S.р .
Хадден (Джон Херт).
Затем, когда эти деньги собираются наконец высохнуть, Элли сидит в пустыне возле очень большого массива в Нью -Мексико, когда она слышит над своими наушниками очень мощный пуль петь радиосигнал.
В самой захватывающей и правдоподобной последовательности фильма Элли и ее коллеги определяют, что сигнал должен исходить от звездной Веги.
Сначала сигнал, по -видимому, является просто последовательностями первичных чисел, затем оказывается телевизионным сигналом Берлинской Олимпийских игр, отскакивавшихся на Землю с 50 лет назад.
Дальнейшее декодирование, с помощью Hadden, раскрывает еще один слой к сообщению, содержащий подробные планы для массивной и сложной машины.
Похоже, что Маха INE - это транспорт, который позволит одному человеку отправиться в домашний мир инопланетян.
Конечно, большим вопросом становится "Кто может ездить на нем?"
 (сразу после «Кто заплатит за эту штуку?»).
Чтобы сбить его с ума, Элли отказывается в месте в машине, потому что она прямо признает свой атеизм, в то время как Драмлин идет, потому что он довольно неискренно исповедует свою глубокую религиозную веру.
Drumlin убит, а машина разрушена, когда религиозные фанатики бомбили платформу запуска ( Видимо, чтобы не дать «безбожной науке» разговоры с Богом или что -то в этом роде).
Затем Хадден снова появляется с поразительными новостями.
Он тайно построил вторую машину у побережья Японии и зарезервировал поездку для Элли, в которой он проявил довольно отцовский интерес.
Элли садится на машину и транспортируется через какую-то червоточину в место, похожее на мечта ее покойного отца (Дэвид Морс).
Когда она возвращается домой, никто не верит ей.
По их словам, она даже не ушла на секунду, хотя она помнит, как ушла на 18 часов.
Ее история официально дискредитирована, хотя и верит крупным сегментам общественности (которому даже не нужно знать, что ее компьютерные записи о поездке содержат только статичное.
 Полем
 Полем
Восемнадцать часов статической).
В контакте есть что понравиться, поэтому я сначала выделю эти очки.
эль Lie Arroway-это хорошо окруженный персонаж, изображаемый одной из лучших актрис, которые в настоящее время работают.
Ни персонаж, ни представление не имеют такой же глубины, как Клариса Старлинг в тишине ягнят, но это сложный стандарт.
Элли интересна тем, что она женщина, определяемая странным набором фигур отца.
Ее настоящий отец - идеализированный папа кино, который ничего не делает в фильме, но безоговорочно любит свою дочь.
Drumlin выглядит как далекий отчим, которому Элли похожа на раздражающего подростка, который хочет использовать свои игрушки, чтобы попасть в неприятности.
Хадден, очевидно, имеет привязанность к Элли, но в конце концов он, кажется, видит ее как свое творение, не более чем его любимая статья на шахматной доске.
Даже Палмер Джосс (Мэтью МакКонахи), любовный интерес Элли, проявляет патерналистский интерес к Элли, рассматривая ее как ошибочного человека, который нуждается в защите от своих собственных импульсов.
Фильм технически впечатляет, особенно в сценах, где это E Сообщение впервые получено и во время уничтожения первой машины.
Часть фильма, посвященная сообщению, имеет лучшую презентацию настоящей науки в фильме со времен штамма Андромеды.
Фильм разваливается, имея дело с его центральной темой, дихотомией между наукой и религией.
Это очень реальная дискуссия, но контакт сводит его к упрощенному уровню, который никогда не затрагивает фактические проблемы.
Фильм довольно хорошо представляет науку (до конца ) поэтому настоящая проблема проистекает из этого представления религиозной веры.
Религиозные люди представлены как мелкие карикатуры.
Роб Лоу играет клона Ральфа Рида по имени Ричард Рейнг (очень тонкий, ребята), голос религиозного права.
Другая религиозная фигура - фанатик, который взрывает первую машину (Джейк Бьюзи).
Предполагается, что единственный действительно религиозный человек, Палмер Джосс, является каким-то министром, но его реальная вера остается довольно расплывчатой.
Я даже не могу сказать, что уверен, что он должен был быть христианином.
Все, что мы знаем, это то, что он выпал из семинарии и, очевидно, не стесняется добрачного секса.
Фильм бросает научный мяч в самом конце, когда Элли, кажется, утверждает, что есть некоторые вещи, даже ученые должны принять веру.
В течение дня, когда теория эволюции осуждается религией в качестве атеистической «религиозной» доктрины, это как раз неправильное послание для отправки.
В фильме, посвященном вопросам S Связь и вера, последнее, что вы хотите, чтобы ваш ученый характер сделал, это отказаться от принципа научного скептицизма.
Элли должна была сказать: «Ты не должен мне верить.
Не без доказательств, и у меня нет доказательств.
Я знаю, что случилось, но вы не должны поверить мне в одиночку."
Это голос науки, говорящий.
Персонаж Дэвида Драмлина - еще одна проблема с этим фильмом.
Его отношение к чистому исследовательскому проекту кажутся неуместными для человека в его позиция .
Кроме того, его профессия «веры» перед отборочным комитетом настолько обнажена и прозрачно неискренняя, что только что идиоты должны были за это влюбиться.
Последняя большая проблема заключается в использовании реальных личностей в различных ролях.
СМИ, такие как Бернард Шоу и Джей Лено, не так уж и плохи, так как их участие было добровольным.
Однако использование Билла Клинтона должно дать любому паузу.
Прежде всего, поднятие изображения сидячей головы и вставить его в вымышленную сюжетную линию, таким образом, используя его слова вне контекста, в котором они говорили, просто жутко.
Кроме того, использование настоящего президента помещает этот фильм между 1993 и 2001 годами, навсегда встречается с ним.
Люди, смотрящие этот фильм в будущем, скажут: «Эй, это никогда не происходило во время срока Клинтона».
Этот кусочек нереальности выберет людей из их приостановления неверия.
Кроме того, уровень технологий, изображенный в фильме, слишком продвинут, чтобы взять место до первого десятилетия следующего века.
Лучше иметь вымышленного президента, которого играет актер или вообще нет.
Фильм поднимает интересный вопрос, хотя он никогда не развивает его удовлетворительным образом.
Если бы мы выбрали эмиссара, чтобы отправить в чужую культуру, будет ли атеист автоматически дисквалифицироваться только потому, что девяносто процентов населения мира исповедует веру в Бога или, по крайней мере, какую -то форму сверхъестественного создателя?
лично я не надеясь, поскольку религия - это в основном мнение, форма идеологии.
Я не хотел бы никакой формы идеологического теста для такой импортной задачи.