Синопсис: привлекательный немой визажист, работающий над фильмом о ультра-хези в Москве, свидетельствует о производстве жестокого ненужного фильма и впоследствии преследуется действительно плохими русскими.
Тем временем сестра и парень художника неуклюже пытаются спасти ее.
Комментарии: Mute Adving стал сюрпризом для меня в первый раз, когда я его посмотрел.
Нарисованный умным произведением искусства на видео коробке, я арендовал фильм, ожидая полной индейки.
немой свидетель, однако, был оригинальным, необычным, и хорошо сделано.
Это одна из тех крутых маленьких находок, о которых, кажется, никто не знает.
Впоследствии я нашел его в большинстве мест аренды видео, которые я посещаю, и иногда можно увидеть на независимом канале фильма.
Первый час немого свидетеля чрезвычайно напряженно, поскольку Билли, довольно правдоподобная героиня, видит членов российской толпы жестоко убивает проститутку во время съемки незаконного нюхательного фильма.
Остальная часть фильма пользуется хорошим преимуществом уязвимой позиции Билли как MU TE Foreigner в Москве преследуется мощными преступными деятелями.
Чтобы бросить в драку, сестра Билли Карен и ее кинопроизводство становятся странными фигурами комического облегчения, чтобы компенсировать несколько насильственных последовательностей в каких -то действительно забавных сценах.
Разочатовырательно банальный финал и случайные комические ошибки - единственные две вещи, которые в противном случае остановляются в остальном фильме.
Ищите Алек Гиннесс (Оби-Ван Кеноби из трилогии «Первая трилогия« Звездных войн ») в небольшой роли как EVI L Женец.
Определенно проверьте этот фильм;Хотя, как слово предупреждения, в нем содержится несколько сцен довольно ужасного насилия, которые, безусловно, не для брезгливых.