Квентин Тарантино, кажется, обладает умением дать его звездам большую карьеру.
После его фантастики многие актеры начали получать много предложений для рабочих мест.
Джон Траволта сделал свой защитник и теперь является одной из самых современных звезд.
Брюс Уиллис доказал свои актерские отбивные и теперь считается настоящим актером.
Джеки Браун, с другой стороны, может похвастаться довольно известным актерским составом, за исключением главного лидерства: Пэм Грир.
Скорее всего, вы слышали о ней и видели ее в фильмах, но она никогда не реальна У Y выступил прорывное представление (ее первый фильм был в «Роджере Эберт» за долиной кукол).
То есть до сих пор.
Джеки Браун - долгожданный художественный фильм от Квентина Тарантино, последний фильм которого был огромным хитом.
После посредственной действующей работы Тарантино возвращается к тому, что сделало его имя домохозяйством: направление и письмо.
Джеки Браун - результат, и это фантастическое развлечение.
Несмотря на превосходное направление от Тарантино, литой стей LS фильм, дающий одно хорошее выступление за другим.
Пэм Грир дает потрясающее представление в роли Джеки Брауна, и ее поддерживает невероятное сочетание таланта-Samuel L.Джексон, Бриджит Фонда, Майкл Китон, Роберт де Ниро и Роберт Форстер.
Скорее всего, вы увидите несколько из этих имен в бассейне Оскара, которые приходят в номинации Оскара.
Описать фильм о Квентине Тарантино очень сложно, так как вы действительно не можете сказать много или испортить его для всех остальных.
Я буду наступить Lightl у
Джеки Браун открывается впечатляющим выстрелом Джеки Брауна (Грир) в синем наряде, идущий по аэропорту.
Камера отслеживает вместе с ней и в итоге раскрывает ее занятие.
Мы также познакомились с Орделлом Робби (Джексон), который продает незаконные оружие заинтересованным покупателям.ПолемПолем
по огромной цене.
РС .Браун несет деньги от покупателя в Орделл, чтобы удержать полицейских.
Тем не менее, агент ФБР (Китон) и локальный L.аПолицейский (Майкл Боуэн) собирается найти О Рделл и поймать его, взяв деньги.
Они пытаются связаться с ним через Бомонт Ливингстон (Крис Такер), одного из покупателей Орделла, но он загадочно заканчивается.
Они пытаются еще раз через Браун, но она не решается признать какую-либо неправильную домозащиту.
Но после неосознанно несущего несколько наркотиков для одного из друзей Орделла (Фонда), ее поймают и отправляют в тюрьму.
Орделл оплачивает свой залог через агента по залог, Макс Черри (Форстер), а затем хочет выяснить, что она сказала полицейским. После того, как она утверждает, что ничего не сказала, она раскрывает тот факт, что расскажет им об Орделле, чтобы остаться подальше от тюрьмы.
Одилл не нравится, но оба они придумывают схему, чтобы выбросить федералов и полицейских с трасса.
Эта схема, по -видимому, идет, как и планировалось, но неожиданные происшествия могут или не могут нарушить их цель.
Раскрытие больше испортило бы удовольствие от Джеки Брауна, и это самая большая причина, чтобы посмотреть фильм Тарантино.
Тарантино, кажется, увлекается w Это наемные и необычные затруднения (и сленговые термины), но они всегда делают очень хорошо и правдоподобно.
Его наемные, как правило, жестокие, но приятные, в этом противном виде.
Они разговаривают как нормальные люди, за исключением случаев, когда они занимаются бизнесом, и они грубы со своими подругами.
Конечно, это фильм Тарантино, и вы знаете, что можете ожидать некоторых неловких ситуаций.
И, возможно, самый большой недостаток с Джеки Брауном - медленная средняя часть, в которой темп начинает доктор доклада
Конечно, Тарантино исправляет это, перейдя на кульминацию фильма, добавив к нему большую часть своего запаса в стиле резервуаров.
Вещи рассказываются с точки зрения одного человека, а затем от другого, а затем от другого, каждый раз, когда изучая все больше и больше.
Все это приводит к очень интересному выводу, который решает, кто на стороне которого.
На технической стороне Джеки Брауна Квентин Тарантино направляет его с тем же стилем, что и с его фильмом 1994 года.
Однако это Время вокруг этого не так впечатляет или оригинально.
Письмо, с другой стороны, довольно хорошо, хотя я нахожу использование Тарантино сленговых терминов оскорбительными.
История прыгает взад -вперед во времени, как в «Криминальной четкости», но ее гораздо проще понять.
Его предыдущий фильм нуждался в втором просмотре, чтобы понять дифференциацию времени, но Джеки Браун очень просто следовать, особенно учитывая, что время дается во время «прыжков» во времени.
возможно, это S является результатом сценария, написанного из романа «Rum Punch» Элмора Леонарда.
Диалог в значительной степени умный, и все персонажи полностью реализованы.
Кинематография очень хорошо сделана Гильермо Наварро (который работал с Тарантино в предыдущих фильмах), и редактирование очень хорошее.
Как и в случае с «Криминацией», музыка - это основной момент, возвращая запоминающиеся песни 70 -х и 80 -х годов.
Актерская сторона Джеки Брауна незабывана.
представление S невероятно богат, с скрытым значением за действиями каждого персонажа.
Ничто не так, как кажется, и вы не можете сказать, на какой стороне находится один человек.
Настоящее удовольствие, конечно, - Пэм Грир, которая дает удивительное выступление Джеки Браун.
Ее плохие условия жизни заменены ее превосходным остроумием, которые играют важную роль в фильме.
Наблюдая за Григом, я мог сказать, что происходит у нее в голове, даже если бы я не знал, о чем она думает.
Ее лицо Ays много эмоций, которые вы можете сказать, когда она грустная, счастливая или в глубокой мысль.
Бриджит Фонда дает очень хорошее выступление в качестве картофеля с наркотиками.
Я даже не осознавал, что это была Фонда, пока не увидел ее имя в последних титрах (ее выступление на самом деле напомнило мне о Хизер Грэм в буги -ночи).
Майкл Китон очень хорошо встречается, как и Майкл Боуэн.
Крис Такер имеет небольшую, но эффективную производительность.
Самуил Л.Джексон очень хорош, но мне кажется, что он воспроизводил своего персонажа Жюля Уиннфилда с Криминальной литературы (хотя и гораздо менее циничный).
но не важно .ПолемПолем
Джексон очень силен в своей роли.
Роберт де Ниро на самом деле немного раздражает, но в целом он делает хорошую работу в качестве одного из перспективных клиентов Одделла и друзей.
Роберт Форстер дает одно из лучших выступлений в фильме, так как у него есть один из самых развитых персонажей.
Он присутствует на протяжении большей части фильма, и он выдерживает себя против Джексона и Грира Полем
Джеки Браун имеет оценку R за язык, секс, насилие, употребление наркотиков и некоторые оскорбительные замечания.
Как фильм, Джеки Браун - потрясающий развлечение, со сложным сюжетом, чтобы привлечь зрителей.
Тем не менее, нельзя не сравнивать его с фантастикой Тарантино и ожидать больших результатов.
По сравнению с ним все остается коротким, но не так коротким.
Это достойное усилие, с потрясающим актерским мастерством и некоторыми впечатляющими письмами от Элмора Леонарда и Тарантино.
Возможно, лучший Что касается Джеки Брауна - это открытие Пэм Грир в качестве главной голливудской актрисы.
Я не помню, чтобы видеть ее ни в чем (за исключением небольшой роли в атаках Марса!), Но, надеюсь, она получит гораздо больше ролей от этого.
Ожидайте увидеть, как ее имя плавает вокруг номинаций на Оскар (и, надеюсь, она даже сможет нахватить его).