Это хороший год, если вы хотите много научно-фантастической на мультиплексе.
> Из комедий Марс атаки и мужчин в черном, до мощного пятого элемента Люка Бессона и до этого, научно-фантастического/ужаса, который является горизонтом события.
 (Больше уже в пути с контактом и инопланетянином: пересечение выйдет в конце этого года.)
Таким образом, история: в 2040 году корабль исследователя под названием «Горизонт события» проверяет недавно изобретенную гравитационную диску.
Устройство, которое позволяет ремеслу путешествовать в любом месте вселенной, инст Антино.
Это достигается путем создания шлюза, настительства, черной дыры, между ремеслом и необходимым пунктом назначения.
В этом случае от около Нептуна до Проксима Прайм.
Однако, когда горизонт события пытается это сделать, оно разочаровывается, без следа, оставляя два поиска для его бесплодного.
Семь лет спустя он появляется, передавая сигнал дистресса, и именно здесь начинается фильм.
Поиск и спасательный корабль отправляется для расследования.
Команду возглавляет Лоуренс Фишбур NE, и к ним присоединяется Сэм Нил, который играет ученых, который изобрел гравитационный диск.
Когда команда обыскает горизонт события, они не находят никаких следов команды, но много крови лежат вокруг.
Не хороший знак.ПолемПолем
Что еще хуже, поскольку они ищут корабль, они оказываются подверженными серии иллюзий, основанных на их собственных внутренних секретах и, что еще хуже, некоторые очень кровавые события начинают происходить, когда они медленно собирают вместе события, которые произошли на кораблес Даже много лет назад.
Вскоре становится очевидным, что куда бы ни пошел корабль, он купил что -то с ним.
что -то очень, очень злое.ПолемПолем
Первое, что вы заметите в этом фильме, это невероятные визуальные эффекты.
Они действительно появляются в глазах, с некоторыми отличными моделями для загрузки.
Актерская игра довольно хорошая, с некоторыми случайными остроумными моментами.
Сэм Нейл делает хорошую работу, как ученый, который все больше становится все более и более обеспокоенным, поскольку поиск продолжается, но кончик шляпы проходит О Лоуренс Фишберн, который возглавляет команду, спокойно, спокойно, не принимает ни манера.
Именно его актерские навыки помогают удержать этот фильм вместе.
Идея, стоящая за горизонтом события, безусловно, хорошая.
Это начинается невероятно хорошо, но средняя секция становится довольно запутанной и иногда запутанной, оставляя зрителя неуверенным в том, какие причины стоят за некоторыми из кровавых и странных событий, которые происходят.
Тем не менее, закрытия 20 минут фильма больше, чем компенсируют это, Produ Cing One Soight Bitsing (или, в моем случае, солома моего напитка кусает!)
Кульминации, которые я недавно стал свидетелем.
В целом, Event Horizon - это умный фильм.
Это очень приятно и имеет удивительные визуальные эффекты.
Но будьте осторожны, сцены ужасов, несмотря на то, что они очень короткие, очень, очень, кровавые.
Не для Squemish!