Часто мой любимый фильм будет трехзвездочным фильмом.
Обычно это тот фильм, который я могу смотреть чаще всего.
Обычно они не слишком глубокие, что позволяет получить полупрофильное расслабление, и в то же время не слишком глупо.
Мужчины в черном-четырехзвездочный трехзвездочный фильм.
 (Надеюсь, вы сможете следовать этому)
Мужчины в черном не ждут, чтобы добраться до веселья.
Через несколько минут фильма мы познакомились с агентом Кей (Томми Ли Джонс), представлены инопланетянинам и познакомились с The Awesome Инструмент, направляющий память, который используют все агенты MIB.
В конце концов, у вас не может быть инопланетных свидетелей, бегающих с такими знаниями, не так ли?
Мужчины в черном-это, конечно, организация, которая «контролирует всю внеземную деятельность на Земле».
Сотрудник полиции Нью-Йорка Джеймс Эдвардс (Уилл Смит) находится на обычной погоне за ногой, когда внезапно не очень хороший панк, который он преследует, начинает прыгать в зданиях и мигать более чем одной пары глаз.
Пришельца доставляет простое сообщение о том, что мир Собираюсь закончить, и с этим ныряет с крыши.
Естественно, никто не верит в его историю.
 Полем
 Полем
Никто, кто есть, за исключением лучшей секретной организации, о которой даже правительство не знает.
Затем Эдвардс встречает агента Кей, человека, который, кажется, никогда не улыбнется, и знакомится с MIB.
Эдвардс вступает в присоединение к команде и лишено всего, что может указать ему (свидетельство о рождении, водительские права и даже буквальное удаление его отпечатков пальцев).
Джеймс Эдва RD больше не существует.
Познакомьтесь с агентом Джеем.
Агент Кей берет новичка Джея под его крылом, когда они выполняют «регулярные» обязанности.
В конце концов в игру вступает гораздо более предательское событие.
«Ошибка» приземлилась на Земле и собирается уничтожить человечество, если эти два не могут (или не могут) остановить его.
Сюжет не совсем ясен, но мы знаем, что он связан с такой большой галактикой, как драгоценный камень или мрамор, который востребованы на земле, и крайне важно, чтобы MIB нашел его до «ошибки».
Барри Соннен Фелд, который также снял семейные фильмы Аддамса, хорошо это направляет.
Это весело, это забавно, это насыщенное действием.
Хороший летний блокбастер, как это по праву оказалось.
Это один из тех фильмов, который просто «веселый» и не может быть суммирован каким -либо более приятным или более четким.
Уилл Смит и Томми Ли Джонс оба делают отличную работу, и оба - взрыв.
Определенно один из лучших фильмов «Лето 97 года», «Мужчины в черном», очень рекомендуются от меня!