«Отчаянные меры» было чем -то, что я был взволнован, когда увидел, когда изначально было выпущено: Лето '97.
По какой -то причине это было отложено до традиционного сброса Голливуда: январь.
Теперь, когда он вышел, я не вижу реальной причины для этой задержки, так как это простой, но очень интересный фильм.
Майкл Китон играет главную роль как маниацинский убийца, у которого костный мозг может спасти жизнь умирающего сына детектива полиции Сан -Франциско (Гарсия).
Китон соглашается пересадка, только чтобы он мог попытаться сбежать.
Он преуспевает, в плане, который, конечно, мог бы работать только в фильмах.
Полиция сейчас пытается убить Китона, в то время как Гарсия работает против них, пытаясь сохранить Китон живым, чтобы спасти своего сына.
В фильме определенно есть свои недостатки.
Сюжет - строго телевизионный фильм недели, но актерское мастерство и направление, безусловно, повышают его намного выше этого статуса.
Кроме того, после побега Китона капитан Гарсии лает в него: «Сколько мужчин умереть, чтобы спасти жизнь вашего ребенка?"
который фильм рассматривает как такое злое и незначительное замечание.
Дело в том, что это точка Vaild.
Сколько людей нужно быть излишне искажено, сожжено и убито, чтобы спасти этого ребенка?
Что здесь больше хорошо?
много жизней или одной жизни?
Если бы у фильмов действительно были мужественные в настоящее время, я бы с удовольствием увидел, что этот фильм сводится к финальному выбору для персонажа Гарсии.
Поместите его в ситуацию, когда он знает, что он должен убить Китона Б. Ecause Keaton собирается убить кого -то другого.
Увы, фильмы в эти дни, как правило, не имеют таких амбиций, чтобы вытащить строки аудитории таким образом, что может сделать неудобным.
Несмотря на несколько глупых моментов (и одного или двух действительно глупых), хорошие вещи о «отчаянных мерах» превзойдут плохие.
Основным изюминкой была бы выступление Китона.
Персонаж мог бы легко быть переосмысленным, жевательным уродством, но Китон хорошо подходит для этого.
Он не такой угрожающий, как Он был в «Pacific Heights» или даже таким же угрожающим, как и в «Бэтмене» (да, дети, Бэтмен был темным персонажем), но вы, безусловно, понимаете, что он злой.
Даже финальная сцена фильма, которую я обычно ненавижу, кажется странно подходящей для этого фильма.
Настолько, что я не возражал против этого.
И еще один бонус: фильм происходит в Сан -Франциско, что обычно означает преследование автомобиля на тех холмах, которые вы видели миллиард раз раньше.
и fo r На мгновение выглядело так, как будто это должно было случиться.
Но это не так, и это креативно.
[р]