Замечательный маленький фильм, который действительно заинтересован в своих персонажах и в своей теме.
Сцена «второго лучшего» проложена в Уэльсе.
Джеймс (Крис Клири Майлз)-10-летний мальчик, который должен жить в доме, потому что его отец (Кит Аллен) находится в тюрьме, а его мать покончила с собой.
Джеймс - психически несбалансированный ребенок.
Он не может забыть, что произошло в прошлом, и мечтает жить счастливой жизнью со своим любимым отцом.
В доме он чувствует себя печально и одиноко.
Однажды сок Рабочий Иал (Алан Камминг) рассказывает ему о человеке, который хочет усыновить его.
Этот человек - Грэм Холт (Уильям Херт).
Грэм управляет почтовым отделением и магазином в деревне.
Он сингл, и у него нет настоящих друзей.
Его мать мертва, а его отец болен и умрет.
Грэм чувствует, что он разочаровывал своих родителей.
Между его родителями и ним никогда не было настоящей любви.
Монотонная жизнь Грэма получит новый смысл, если бы он мог усыновить Джеймса.
Но у Грэма нет T только для того, чтобы убедить учреждения, но также должны завоевать любовь к Джеймсу.
Джеймс и Грэм должны открыть себя.
Они должны познакомиться друг с другом и научиться понимать и доверять другому человеку.
Джеймс и Грэм помогают друг другу справиться со своими проблемами.
Но действительно ли их отношения будут иметь будущее?
«Второй лучший» основан на романе Дэвида Кука, который также написал сценарий.
Фильм был снят Крис Мэнгес, который дебютировал с очень хорошим и очень хорошим Драма Ти-апартеида «Мир отдельно» (1987/88).
И, может быть, «Второе лучшее» - это даже большая картина.
Это точное, богато детализированное, чувствительно и убедительно направленное исследование об специальном усыновлении, с большой серьезностью относится к своей теме.
Потрясающий интенсивный фильм показывает необходимость человеческого контакта и общения.
Уильям Херт обеспечивает выдающееся выступление в роли Грэма Холта.
и Крис Клири Майлз убедительно убедителен в роли мальчика.
Поддержка Актер также в порядке (особенно Джейн Хоррокс в роли Дебби, социальной работники, которой поручено изучить живые обстоятельства Грэма).
«Второй лучший» - недооцененный шедевр.
Жаль, что такие фильмы, как этот, сделаны так редко.
Я с нетерпением жду следующей режиссерской работы Мэнгеса «Потерянный сын», который будет сниматься в Даниэле Аутеиле.