Что если один из наших городов стал целью террора?
что мы можем сделать ?
Что на самом деле может сделать Америка с растущей угрозой терроризма?
Каким основным правам человека мы готовы пожертвовать, чтобы предотвратить еще одну катастрофу в Оклахома -Сити?
До сих пор Америка была ведущей нацией, выступая против фундаменталистских террористов по всему миру.
Это страна возможностей.
Это страна свободы.
Но что, если это стало новой целью?
У этой темной фантазии, к сожалению, очень строн G заземление в действительности.
Когда специальная ветвь военных Соединенных Штатов под командованием генерала Уильяма Деверо (Брюс Уиллис) забирает в плену подозреваемого террористического вдохновителя Шейха Ахмеда бен Талала, исламские фундаменталисты по всему миру обращают внимание на внимание.
Единственное предупреждение, которое получает ФБР, - это одно загадочное сообщение: «Отпусти его».
Тогда весь ад вырывается в Нью -Йорке.
Автобус уничтожен, убив 25 гражданских лиц.
Бродвейский театр бомбится.
заложники взяты на школа .
По мере того, как волна террористической деятельности смотрит, президент должен рассмотреть, единственный способ спасти город и нарушить захват страха - это объявить военное положение.
Деверо выступает против этой возможной, но, тем не менее, готов привести 10 000 человек в действие на американскую землю.
Другим человеком, не в пользу военного положения, является Энтони Хаббард (Дензел Вашингтон), агент ФБР, отвечающий за расследование террористической деятельности.
Его сотрудники состоят из умного, энергичного, интеллекта Игент мужчина и женщины очень не похожи на обычную группу o!
F Федералы, которые мы привыкли видеть в фильмах.
У Хаббарда развивается непростое союз с агентом ЦРУ Элиз Крафт (Аннет Бенинг), чей отдел знает больше о ситуации, чем они готовы раскрыть.
Но атаки обостряются.
ФБР беспомощно, преследуя невидимого врага.
Земля находится под осадой.
Они потеряли контроль.Полема
Ужас исходит изнутри.Полем
Что здорово в этом фильме, так это то, что он сделан так, как будто Овернув зеркало в жизнь.
Это отражает реальность.
И именно поэтому это оказывает такое влияние.
Эдвард Цвик создал умный, хорошо написанный и ужасающий триллер, который вполне может быть одним из лучших фильмов сезона.
Режиссер удается рассказать несколько историй одновременно.
И поэтому его фильм играет на нескольких уровнях, никогда не теряя фокусировку на своей основной цели.
Он исследует злоупотребление властью, недоверчивые отношения, которые существуют между различными сегментами U.сгубернатор Эрнимент (армия, ФБР и ЦРУ).
Он смотрит на сложности, присущие так много секретов и лжи.
Палестинская община в 1998 году в Нью -Йорке относится точно так же, как японские американцы во время Второй мировой войны.
Есть концентрационные лагеря и незаконные погребения, все во имя «большего блага».
В последней части фильма страна возможностей теряет свое сердце и душу - свободу.
это то, что за ужас!
Испы действительно хотели?
тип S Фильм вызвал протесты и возражения от арабского американского населения в U.си н .уособенно .
Но для меня эти протесты кажутся ненужными.
Цвик станет осторожным, чтобы не переходить через линию и заставлять палестинцев типичными голливудскими плохими парнями.
Сценарий, следовательно, удивительно сбалансирован.
Лучший друг агента Хаббарда и верный коллега Фрэнк Хаддад (Тони Шалхуб)-ливанский американский.
И это довольно часто вы слышите, как такие строки, как «Мой первый парень был палестинцем.
а Вы соблазняете вас своими страданиями »или« Они любят эту страну так же сильно, как и мы."
Но независимо от того, как вы скручиваете этот вопрос, вы не уйдете от того факта, что, когда дело доходит до всемирного терроризма, это арабское население, которое находится в подавляющем большинстве.
Более того, осада демонстрирует несправедливость общего осуждения любой этнической группы, изображая несправедливое отношение ко всем арабским американцам U.своенный .
и, таким образом, этот фильм не служит источником для R дискриминация в любой!
способ .
Дензел Вашингтон как всегда насыщен.
В этой роли он гораздо более решитель и сильнее, чем обычно.
Анетт Бенинг приятен и правдоподобен, как темный оперативник ЦРУ, который предпочитает шпионаж, сеть снеч и соблазнения для сбора информации.Полем
Брюс Уиллис ужасен, как садист, жалкий за власть, который никогда не теряет свою связь с аудиторией, поскольку его точка зрения не слишком сложно понять.
Фильм элегантно формируется Полем
Сцены легко плавают друг в друга, и фильм никогда не кажется перекрытым.
Цвик точно знает, как провоцировать напряжение, ужасы и эмоции, и делает это с редко наблюдаемым профессионализмом.
Он подтягивает интенсивность по мере развития событий.
И когда наступает поворот сюжета, это на самом деле удивительно.
Это не фильм, истощенный в патриотизме, как работа Роланда Эмериха.
Это не фильм, который изображает взрывы исключительно для развлекательных ценностей.
Это дерзкая картина, которая ха Смелость достаточно, чтобы провести такую рискованную историю и трудное путешествие.
У него достаточно смелости, чтобы принять участие в политике.
Это ставит под сомнение нашу иностранную политику, менталитет и защиту.
Я должен признать, что это заканчивается довольно разочаровывающим, так как режиссер поворачивает патриотизм вверх и инновации вниз.
Но, несмотря на это, это, безусловно, умный и захватывающий фильм, который вызывает эмоции и мысли;Добродетель, с которой могут похвастаться несколько летних фильмов.
 "Это армия.
это б Дорожный мечу, а не скальпель.
Поверьте мне, вы не хотите нас в американском городе » - генерал Уильям Деверо,« Осада »