Удивительно сложный фильм, который нужно посмотреть, последнее искушение = Христос может быть самым важным фильмом Скорсезе, и все же его самым невозможно абстрактным.
Скорсезе представляет жизнь Иисуса = Христа через роман Никос Казанцакиса, в котором подробно описывается жизнь Христа примерно от 20 до дня распятия.
Иисус из = Назарет (Dafoe) - плотник, который открывает фильм, делающий кресты, так что он может избежать судьбы, которой он подвергается, его судьба на земле.
"=" Тем не менее, он вскоре узнает свои злые пути для помощи в смерти других, = и подвергает себя пустыне в изгнании, в надежде, что он сможет достичь = Бога.
Перед отъездом он просит прощения у Марии Магдлен = (Барбара Херши), проститутки, которая также является другом детства Иисуса.
= = 20
Пойдя в пустыню, Христос узнает Свою истинную цель в жизни, и что он должен сделать.
При поддержке Иуды (Кейтел) он отправляется на обучение = мир его послание.
По пути он встречается Иоанн Креститель, = остальные пророки и пытается научить мир своему посланию.
Христос = также сталкивается с внутренними демонами и неуверенностью в себе, поскольку он пытается = найти свою истинную цель на протяжении всего фильма.
Во время истории = Иуда - это близкий союзник Иисуса: Его предательство утверждает, что фильм был = не от ненависти, а из любви, чтобы позволить Христу умереть.
= 20
Он в конечном итоге захвачен и распят в соответствии с бибеной.
= однако, когда он собирается умереть на t Он пересекает, он спасен девушкой, которая = приводит его к браку с Мэри Магдлен.
Девушка - опекун = ангел, который от Бога, и которая спас его от его смерти.
Иисус идет = жить, чтобы жить как человек, как плотник, и не умирает на = крест.
На смертном одре, в последние моменты его жизни, его посещают = пророки и Иуда, которые осуждают своего хозяина за «не сохранять = его конец сделки».
Иуда раскрывает ангела, чтобы действительно быть дьяволом, = и жизнь, которую Иисус сжила, чтобы быть окончательным эгоистичным актом.
Иисус = убегает от Своего Смертного господа и просит своего отца о прощении, за = поддается своему последнему искушению.
Визуально и по слушанию фильм абсолютно захватывает дух.
Ни один другой = режиссер даже не приблизился к осознанию Иерусалима во время = жизнь Христа на экране.
Питер Габриэль вносит счет, чем = просто удивительно, с пульсирующими ритмами, которые захватывают зрителя.
= представления просто E xquisite, с Dafoe, ведущей путь с A = завораживающий поворот как Иисус.
Кейтель, хотя его акцент является проблемой, является = страстно блестящий, борется через язык, чтобы воплотить персонажа = жизнь.
Визуальные эффекты также удивительны.
Скорсезе образует свой фильм а = резким тоном, оставляя впечатление, что Иисус действительно является человеком, у которого есть человеческие слабости.
В фильме, тем не менее, есть много проблемных мест.
Сценарий Пола Шрэдера = один.
Schrader использует современный нью-йоркский английский Расскажите историю, вместе с нью -йоркскими словами, нью -йоркскими манерами и речью с сленгом в Нью -Йорке.
= Фильм также не фокусируется на божественных аспектах Христа.
За словами человека нет основного сообщения.
Фильм не может запечатлеть = слава и великолепие Христа.
Если бы он добросовестно исследовал этот аспект, чем дихотомия души Иисуса, его слабость и сомнения смешаны = с его безошибочной славой, были бы просто впечатляющими.
Послание Христа смущено Между любовью и насилием и фильмом = просто говорит нам, что Иисус велик, вместо того, чтобы показывать нам свое величие.
Фильм также перекрыт.
Это просто тянет посередине, с = ничего не происходит.
Христос - запутанная фигура, в том смысле, что = аудитория не знает, кто он на самом деле.
Шрейдер забывает дать = Иисус послание, чтобы показать, что он действительно Мессия, чтобы дать ему = Божественность.
Без этого он бессвязный пророк, которым зрители = сами не быть ливи
Есть несколько моментов случайного = веселья, и большинство из них возникают, когда Иисус пытается проповедовать.
= Есть моменты короткого страха и силы, за которыми следуют моменты = запутанного веселья.
Тем не менее, противоречивая последовательность искушения - это то, что для = посмотреть.
Это шаг в неожиданном направлении, который оставляет = аудиторию озадаченной, пока не прибывает учеников.
Это просто захватывающая сцена, с Иисусом, собирается умереть как смертный.
это Трул y = один из лучших моментов Скорсезе.
К сожалению, Scorsese = не смог снять фильм о Христе столь же сильным, как одна сцена.
= 20