Назовите меня сумасшедшим, но я не вижу спасения частного Райана как фильм лета.
Хороший фильм, да, с пугающе реалистичными боевыми сценами и эмоциями.
Совершенно ривирующий фильм на одном уровне с лучшей работой Стивена Спилберга, нет.
Лично, если бы я был Спилбергом, я бы не вернулся в эру Второй мировой войны еще раз после списка Шиндлера и фильмов Индианы Джонс.
Я предполагаю, что у Стива есть что -то для нацистов;Я действительно не удивлюсь, если велоцираптор съел один из свасти KA-носящие парни в следующем фильме Парка Юрского периода.
Все высокие претензии в стороне, спасение частного Райана - самый увлекательный фильм этой стороны фильма 1980 -х годов.
Разница в том, что в пятницу в пятницу легко смеяться над копьем, торчащим из груди Кевина Бэкона, в то время как кровь всплывает, как сумасшедшая, но чертовски трудно сидеть и есть кусочки Риза, в то время как солдаты страдают пулеметами из пулемета и имеют кишечниквылился на поле битвы.
И поверьте мне, есть много это .
В 30-минутной последовательности в начале фильма есть капитан армии (Том Хэнкс) и его солдаты, приземленные на пляже Омаха, чтобы присоединиться к бесчисленным другим американцам, которые уже находятся под огнем.
Жизнь теряется в секунды, когда целенаправленно запутанная и резкая сцена продолжается и продолжается, и все молодые люди в аудитории не оказываются, когда никогда не хотят быть составленными.
Переехать в какое -то бюрократическое управление обороны, где сотня женщин выбивает сочувствие с буквами семьям СА Sualties.
Одна женщина встречается на интересной детали - в бою были убиты три брата в разных взводах, и их мать сегодня получает телеграмму.
Я предполагаю, что это интересная часть разговора для всех, кроме матери, поэтому вождь армии (Харве Преснелл) посылает Хэнкса о том, что по сути является миссией по связям с общественностью, чтобы найти четвертого брата Райана и отправить его домой.
Таким образом, армия спасает почтовые расходы на еще одной телеграмме для миссис.Райан
Одна хорошая вещь о Спасение частного Райана заключается в том, что солдаты, которые стремятся спасти Райана, знают, что это миссия, призванная сделать армию выглядеть хорошо.
Они ставят под сомнение ценность рискованных жизней восьми солдат, чтобы спасти ее, и персонаж Хэнкса признает, что ему наплевать на Райана;Он просто следит за приказами.
Если бы это был фильм Джона Уэйна, все было бы иначе.
Там будет фальшивый: «Пойдем, возьмите этого мальчика, черт возьми, черт возьми!»
Отношение, которое приважало бы реальность войны.
делая что -то так , Спилберг признает инстинкты самосохранения и самодовольства, которые есть у каждого нормального человека.
Это делает спасение частного Райана намного более мощным, чем миссия Stallone, основанная на тестостероне.
У образца фильма есть длинные сцены сражений, за которыми следуют тихие сцены полуинтроспективного разговора среди солдат.
Сначала Хэнкс нарисован в качестве армейского мужчину, жаждущего гвозди, стараясь скрыть свое истинное я от других людей.
Это не так долго.
Эдвард Бернс, парень, которого ты получаешь Для вашего фильма, когда Бен Аффлек недоступен, импульсивный.
Джереми Дэвис играет переводчика, который впервые видит бой, и так далее.
Ни один из персонажей не является захватывающим или естественным рожденным героями, но было очевидным намерением Спилберга.
Я задавался вопросом, когда я услышал, как сэкономить частного Райана длиной три часа, как они собирались заполнить три часа в поисках одного человека и все еще сделают его интересным?
Есть несколько ложных стартов;Хэнкс находит одного частного Райана В компании Теда Дансона (по -видимому, Дансон присоединился к армии после того, как «чернила» была отменена.) И сообщает плохие новости, прежде чем узнать, что это неправильный Райан.
И, конечно же, фильм далеко не заканчивается, когда Хэнкс находит Райана (Мэтт Дэймон, другой парень, которого вы получаете, когда Аффлек не доступен).
Именно тогда фильм превращается в более обычный военный щелчок, хотя части тела и конечности все еще летают, как никогда раньше.
Экономия частного Райана стоит вашего времени, но это определенно не Шиндлер список .
Боевые сцены интенсивны и реалистичны, но некоторые попытки искренних эмоций не являются.
Книги фильма особенно глупы и неуместны, когда старый рядовой Райан идет на кладбище со своей семьей и изделяет глаза, нытье », - скажите мне, что я вел хорошую жизнь.
Скажи мне, что я хороший человек."
Спилберг, по-видимому, следил за линией мысли Джеймса Кэмерона, что любой трехчасовой фильм о прошлом должен быть создан автологом и эпилогом. Это происходит в настоящем.
Гораздо более эффективными являются более тонкие сцены, например, те, где несколько мужчин Хэнкс наносят на нет мешок с догтегами от мертвых солдат, и они освещают то, что они делают, притворяясь, что играют в покер.
В то время как проходит мимо воздушного дивизиона, их глаза полны этой насыпь собак.
Не явно указывая на то, что она символизирует случайную покерную игру, что жизнь и смерть могут быть на войне, аудитория получает сообщение.
И даже если это ' S не классический, спасающий частный Райан, безусловно, один из самых лучших фильмов о войне.