«Lake Placid» определенно не ваш типичный фильм, нападающий на людей, хорошо, так что, возможно, это так, но этот приятный и умный.
На самом деле это выглядит больше комедии, чем фильма ужасов.
Ну, финал довольно страшно, но в большинстве ужасов/комедий они есть.
Я признаю, что «Lake Placid» - это не оскар, достойный фильма, но он выглядит как изобретательный фильм, который является оригинальным и забавным.
Бриджит Фонда играет палентенолога, который после того, как узнал, что ее парень обманывает, Пошел на озеро Плэйд и расследовать зуб, после того, как мужчина укусится пополам.
Она попадает туда, но на самом деле не понимает, почему она там.
Билл Пулман играет человека, также расследуя, что произошло, наряду с Шеррифом и богатым одержимым крокодилом, они выходят и находят, что происходит.
То, что они находят, хотя не очень хорошо.
Огромный, и я имею в виду, что огромный крокодил живет в Лейк -Плэсиде, более 150 лет, он мигрировал здесь, чтобы кто знал, почему.
Они должны бороться с крокодилом и попытайтесь поймать его, чтобы они могли изучить его и посмотреть, откуда он пришел.
Бетти Уайт играет женщину, которая живет на берегах Лейк -Плэсида, и вам придется посмотреть фильм, чтобы узнать.
Ее персонаж очень забавный и неприятный, что удивительно слышать, как Бетти извергает слова и фразы, которые довольно плохие, но забавные.
Для меня фильм вышел из подготовки челюстей.
С начальной последовательности и некоторыми другими это не оригинально и есть.
Когда вы смотрите этот фильм, вы определенно заметите e Умность и умение этого.
Дэвид Э.Келли, которая является вдохновителем практики и союзником МакБил, пишет этот фильм с легкостью и удивительно делает большую работу.
У персонажей есть умные магии, два фола и несколько отличных однострочных.
Но поверьте мне, не относитесь к «озеру Плюсд» слишком серьезно, или вам это не понравится.
Но это фильм, который можно наслаждаться в качестве веселого фильма «Попкорн».
Но я думаю, что это оценивает рейтинг «Попкорн».
Сядьте, смотрите фильм, смеется, крик, и все, что вы хотите.
Несмотря на то, что фильм - R, и я подвергаю насилию и кровь.
Там действительно не так много крови, но то, что есть, может показаться довольно грубым для некоторых.
«Lake Placid» - это умный, умный, забавный и страшный фильм, который мне понравился, и я думаю, что вы тоже.