Trekkies, энергичный и веселый документальный фильм Роджера Нигарда, приводит зрителей в мир конвенций Star Trek.
Красота фильма в том, что это старая добрая мода для трекки, так и для не-фанатов.
 (Фильм обычно пишет от Trekkies vs. Trekker полемика, о которой не стоит спорить.)
Доброжелательные фильмы Trekkies легко вынуждают даже самого циничного зрителя в соответствии с неконтролируемыми, громкими хихиканьями, но картина относится к своему предмету с уважением и Определенный страх.
Дениз Кросби, которая играла в Таше Яр на «Star Trek: The Next Generation», служит хозяином.
В первых титрах фильм напоминает нам, что Trekkies - единственная фанатская группа, перечисленная в Оксфордском словаре английского языка (OED).
 (OED ссылается на подпись в феврале 1976 года в «Нью -Йорке» в качестве первого записанного использования слова.)
Если вы не были в конвенциях, я утверждаю, что вы понятия не имеете о посвящении некоторых фанатов.
Один указал, извиняющееся что полоска на его новой форме была немного неточной.
Другие говорили о том, сколько конвенций Star Trek они посещали, несколько десятков были типичными и сотни не неслыханно.
Мой личный любимый фанат - сэр Спиди, работающий на фотокопировании Барбара Адамс.
Возможно, самая известная из всех Trekkies, она носит свою форму каждый час бодрствования, как это делают многие фанаты.
Ее претензия на славу заключается в том, что, будучи присяжным на судебном процессе, она также носила ее и в суде.
 "Каждый день я Проходите мимо журналистов с вулканским стоицизмом »,-говорит она, описывая свой способ справиться с толпой репортеров, которые стали одержимы ее одержимостью.
Она не совсем понимает все шум.
 «Я офицер Федерации 24 часа в сутки», - напоминает она нам.
Ее верность к ее хобби приближается к религиозной веге.
Наряду со смехом, которое вызывает шоу, существует одинаковая мера искренней признательности за людей с такой лояльностью.
и их заражение Радость провоцирует определенную зависть к их удовольствию.
Немногие другие авокации могут придать столько удовлетворения.
Эти люди имеют время своей жизни.
 (Для справки, я не фанат Star Trek, хотя я видел некоторые фильмы.)
Фильм интервьюирует звезды серии «Различные звезды», а также его фанаты.
Звезды думали, что идея конвенции - это жаворонка, и вскоре исчезнет, но более двадцати лет спустя соглашения все еще становятся сильными.
наполнен анекдотами, Шоу рассказывает о событиях на различных конвенциях.
Во -первых, актер, который играет в Q, был настолько болен, что думал, что ему придется отменить.
После короткого появления он выпил немного воды и ушел.
Они решили выступить на аукционе с его полупустого стекла, шутя, что у него есть «Q-вирус».
Парень, который выиграл торги, сразу же выпил воду и закричал толпе, что теперь у него тоже был вирус Q.
С преданностью приходит определенная глупость.
Не просто перевернуть среди людей LE, документальный фильм требует времени, чтобы позволить вам познакомиться с Trekkies.
Один парень-поперечный одежда Трекки, другой одевает ее кошку, а затем есть стоматолог.
У стоматолога есть весь свой офис, чтобы выглядеть как набор Star Trek.
Он, его гигиенисты полости рта, его администратор, его жена и его дети все время носят наряды.
Похоже, что его работникам разрешено снимать их, когда они уходят домой, но не его семья.
Для разнообразия он и его семья меняют характер время от времени.
Он говорит, что его пациентам нравится.
Ну, был этот жалобщик, но у него все равно была проблема с его счетом.
Есть летние школы для клингона с ph.дюймовыйлингвисты преподавать язык.
Гамлет теперь доступен в Клингоне, хотя, возможно, не в вашем местном книжном магазине, и они работают над переводом Библии.
Они даже продают паспорта Объединенной федерации, которые достаточно реальны, чтобы Trekkies использовали их, чтобы обмануть обычаи, даже U.стаможня .
Мо Vie склоняется лишь кратко, когда он пытается спорить о более широком смысле сериала о разнообразии и гуманитарных проблемах.
Переключаемое в тоне не работает между легкомыслием.
Непреодолимый фильм заканчивается пением подражателя Элвиса.
Он вписывается прямо в.
Trekkies управляет свежим 1: 26.
Это не оценено, но будет PG для кратких сексуальных ссылок и будет в порядке для всех возрастов.