Поллок в главных ролях Эд Харрис, Марсия Гей Харден, Том Бауэр, Сценарий Дженнифер Коннелли Барбары Тернер и Сьюзен Дж.Emshwiller, основанная на книге «Джексон Поллок: Американская сага» Стивена Найфе и Грегори Уайт Смит, режиссер Эд Харрис
 * * * Для большего количества фильмов, DVD и книг о обзорах фильмов, а также ежегодном освещении Международного кинофестиваля в Торонто, посетите _film freak central_ - http: // filmfreakcentral.сеть
|Теперь с поисковой системой * * *
 "Как узнать, когда у Вы закончили заниматься любовью?"
-Jackson Pollock для журнала Life Magazine по признанию, когда вы закончили картину
Цитата Джексона Поллока «Делайте любовь» известна, но практически на том же дыхании он сказал более конструктивную вещь: «Это все равно, что смотреть на кровать цветов-разверните ваши волосы над тем, что это значит».
Ему потребовалось шестнадцать слов, поскольку целые диссертации пытались и потерпели неудачу: приравнивать Бога и абстрактное искусство и предложить своего рода утешение тем, кто запутался o Точка обиды концепцией.
Биографический фильм _pollock_, режиссерский дебют актера Эда Харриса, отражает второй звуковой запятой в том, как он принимает творения Поллока как часть порядка вещей и также должен разоружить ненавистников изобразительного искусства.
Возможно, больше, чем любой другой живой актер, Харрис, который также играет _pollock_, воплощает в себе архетипическую работу жесткой, а его синий воротник демистификация трудоемкого искусства Поллока, как исполнителя, так и режиссера, делает для Unpretenti OUS CINEMA.
 (Из того, что я знаю о Харрисе, он, как и Поллок, не родился одаренным или счастливым; вместо этого сильная трудовая этика - это семя его успеха.)
Конечно, возможно, что _pollock_ оттолкнут тех же зрителей, озадаченных невозможной «целью» серии Поллока: общая нить между ними - отсутствие редакции.
Фильм _pollock_ - это целенаправленные взгляды и молчаливые обмены, усеянные истериками, но мотивации остаются для нашего собственного Percepti поступок
И это сочувствующий, но не совсем прощающий фильм, как показано в унынии.
_pollock_ инкапсулирует период, когда он вел себя проигрышной битвой против личных демонов (алкоголизм, депрессия и общие сопутствующие страдания художника), находя место подсознательного выражения.
Краткое представление о бурной пьяной стороне Поллока Сегью в его достопримечательностях, который его приписывает другим нью -йоркским художником Ли Краснером (Марсия Гей Харден, награжден BES T поддерживаю актриса Оскар для этого блестящего изображения), которая работает от внешнего института, предварительно интеллектуализации каждого удара ее кисти.
В сцене после того, как они переехали вместе и создали соседние студии, она спрашивает, чего он надеется достичь на своем последнем холсте, жаряя его о взаимодействии кубизма и сюрреализма, пока он не скажет: «Вы рисуете чертовски» и уходите вГуфф.
К тому времени, когда они поженились, она стала его фактическим менеджером;это форма жениться На хаосе жениться на дисциплине, самое гармоничное столкновение.
 (Краснер отрицает его ребенку, указывая на то, что это расстроит баланс.)
Такое союз суждено взорвать, и я надеюсь, что я не разрушаю опыт _pollock_, говоря, что это так.
Несмотря на то, что он никогда не изображен как очень романтическое супружеское измерение-запуск-Полока и жена направляют свои страсти в другом месте-их симбиоз оставляет друг друга высыпленным через несколько лет, и все сводится к тому, что Краснер страдает от одного из Поллока. Слишком много разъемов: «Ты меня убиваешь!
вы убиваете меня !
вы убиваете меня !"
 (в стороне: собственная жена Харриса, Эми Мэдиган, неузнаваем и исключительна, как галерея Дива Пегги Гуггенхайм.)
Сам Поллок переходит к Dalliances с молодыми женщинами, такими как Рут Клингман (обжаловая Дженнифер Коннелли), надеясь, что, полагая, поймать оживляющий дух молодежи.
Я люблю вещи Джексона Поллока, и я тоже очарован Харрисом _Pollock_.
это лопатка и наблюдатель Т;Нет случайности того, что его незначительные недостатки являются случайным инвазивным процветанием, таким как ощущение Джеффа Била, но не менее печально,-я не могу себе представить, что Поллок или кто-либо из них нарисует эту музыку, которая ставит наполнение саундтрека к дополнению к дополнениюизображений .
Одна из моих любимых последовательностей-жутко тихая реконструкция Ганса Намута, стреляющего в этот знаменитый кадр Поллок в Восточном Хэмптоне, Лонг-Айленд;монтажное напряжение почти комическое, так как Намут продолжает прерывать P Процесс Оллока, чтобы перезагрузить камеру или сделать перерыв на ужин.
Более опытный режиссер мог быть слишком высокомерным, чтобы признать, что не все художники или медиумы созданы равными.