Я был приятно удивлен этим фильмом.
С бюджетом, превышающим 200 миллионов долларов, я скептически относился к тому, бросает ли все эти деньги на одну из величайших трагедий в двадцатом веке, что сделает фильм достаточно захватывающим, чтобы увидеть.
Сколько вы могли бы нарядить наборы?
Сколько моделей и компьютерных эффектов вы могли бы использовать?
Сколько еще действий вы можете упаковать в корабль, который погружается?
О, если я только что отдал для вас часть сюжета, вернитесь в школу.
После просмотра Титани C, однако, я обнаружил, что это хорошо обоснованный, хорошо продуманный и общий хорошо сделанный фильм.
Было сделано много фильмов о первом и последнем путешествии о океаническом лайнере Титаника, но это последнее предложение от режиссера Джеймса Кэмерона - лучшее, что я видел.
Титаник рассказывает свою историю за два периода времени.
Это начинается в настоящем, когда Ocean Explorer Brock Lovett (Билл Пакстон) и его команда исследуют обломки Титаника на полу Атлантики в поисках цены Меньше бриллиантового ожерелья, которое предположительно спустилось с кораблем.
Вместо этого они находят рисунок женщины, носящей ожерелье, которое транслируется в новостях.
Женщина на картинке узнает себя и телефоны Ловетт, у которой ее вылетело на свое исследование судно в открытом море.
Там она рассказывает свою историю Ловетту и его команде.
В 1912 году Роуз ДеВитт Букатер (Кейт Уинслетт), молодая леди, принадлежащая высшему классу общества, доставляет Титаник для первого атланта корабля IC Crossing, из Саутгемптона, Англия в Нью -Йорк.
Она помолвлена с Кэлом Хокли (Билли Зейн), наследником старых денег и снобом во всех смыслах этого слова.
На борту Роуз чувствует удушающие атрибуты ожиданий высокого общества и решает убежать от всего этого, отбросив себя с суровой-class («Рули», как это упоминается), который отговорит ее из Jum пинг .
Хотя для Роуз, достопримечательность не является непосредственной, вскоре между ними развивается роман, который ставит под угрозу социальное положение Роуз, а также ее взаимодействие с ревнивым Кэлом.
История звучит очень просто и, возможно, даже неинтересна, но благодаря солидным выступлениям ведущих и хорошего направления Камерона, хороший фильм.
Ди Каприо изумитель как молодой, но мирский Джек, играя роль с уверенностью, обычно встречающимися у пожилых актеров.
это Персонаж, который сразу же приятен, поскольку он знает, чего хочет от жизни, и очаровательно способен справляться с различными ситуациями.
Девочки собираются в обморок от него.
Уинслет также доказывает себя хорошей актрисой, убедительно доставляя свои линии, и качество выступлений между Уинслетом и Ди Каприо делает отношения правдоподобными.
Единственная проблема с Уинслетом заключается в том, что она не несет себя в соответствии с воспитанием своего персонажа.
Просто суждением о ее походке, Я был отвлечен от того факта, что она должна была стать дебютантом в верхней части.
Вместо того, чтобы продемонстрировать уравновешенность, которую можно ожидать, что ее персонаж будет обладать, она иногда выглядит положительно неуклюжей, и, к сожалению, это отвлекает от ее великой игры.
Билли Зейн хорошо сыграет в качестве аристократического сноба Кэла, поскольку у него есть определенный взгляд, который сразу же заставляет вас ненавидеть его.
Его черты таковы, что даже когда он улыбается, в нем есть что -то недоверчивое, и когда Он хмурится, он злой воплощение.
Он что -то вроде фарфоровой версии Питера Галлахера, но более дешевой модели.
Как и Ди Каприо и Уинслет, Зейн комфортно проскальзывает в свою роль и хорошо ее играет.
Резервное копирование Зейна - Дэвид Уорнер как Лавджой, личный помощник Кэла (или «человек», как они говорили на рубеже веков).
Независимо от того, кто еще в актерском составе, вы всегда можете рассчитывать на хорошее выступление Уорнера, который, кажется, заставил сыграть за выдающегося джентльмена с взглядом св. Угорь и воля, чтобы соответствовать.
Кроме того, существует ряд меньших вымышленных и не фантастических ролей, выставленных для цвета, таких как Кэти Бейтс, как «непонятная» Молли Браун, Дэнни Нуччи в роли друга Джека Фабрицио де Росси, Эрик Брэден в роли Джона Джейкоба Астора и даже Бернарда.Фокс в роли полковника Арчибальда Грейси.
Приятно видеть доктора.Бомбей получает работу.
Также разбросаны некоторые из других пассажиров по управлению рулем, которые в основном в фильме, так что вы можете жалеть их, когда они умрут. Это само по себе, возможно, было в значительной степени обязательным в фильме о Титанике, но он выходит за рамки этого статуса, ставя этих персонажей в прямой конфликт с членами экипажа корабля, которые стремятся сохранить порядок и гарантировать, что первоклассные пассажиры предшествуют спасательным спасателям.кто-нибудь еще .
Таким образом, Титаник обладает глубиной, которую обычно не встречаются на снимках действий.
Вы не просто получаете историю любви с трагедией в качестве фона, но очень реальный рассказ о классной борьбе как л.
Как я уже упоминал ранее, бюджет для этого фильма был огромным, и он, безусловно, показал в сет -заправке и спецэффектах.
Интерьеры Титаника почти захватывают дух с их тщательно продуманными отделками и сложными деталями, и у него очень мало сомнений в том, что макеты являются подлинными.
Что касается экстерьеров, я бы посмел, чтобы кто -нибудь указал на фильм, в котором было воссоздано судно с такой дотошностью или в таком масштабе.
Кэмерон фактически создал масштабную модель из титаника в резервуаре для воды, но имел место только для 90%, и поэтому ему приходилось компьютерное собрание оставшихся 40 футов.
Мог бы одумать меня и всех в театре, так как сплайсинг бесшовный.
Также следует отметить в этом фильме, как аудитория представлена анатомией катастрофы прямо в начале.
Нам говорят о том, где айсберг ударил по кораблю, как произошло наводнение, то, как затонул корабль, и почему он сделал это таким образом.
Эти технические детали сервис E как руководство для последующего действия, когда действие начнет происходить, и позволяет нам увидеть тонусь с информированным аналитическим ущербом, в дополнение к более традиционному размещению в разгар Mayhem и путаницы.
В целом, «Титаник» Джеймса Кэмерона - это хорошая смесь истории любви, истории и действия.
Тот факт, что фильм работает дольше, чем большинство, примерно через три часа, почти незамечен, так как внимание зрителя поочередно удерживается этими тремя основными элементами, из интригующего фильма, интригующего проси иннинг к удовлетворительному окончанию.
В квитанциях на кассовые сборы «Титаник», фильм, несомненно, оправдывает непоколебимые ожидания Титаника Корабль.