Если вы из тех людей, которые отправляются на подводную поездку каждый раз, когда вы посещаете Диснейленд, вам понравится охота на красный октябрь.
Вам также понравится фильм, если вам нравится военная тактика кошек и мыши, или если вы фанат Шона Коннери или Алек Болдуин, или если вы восхищались более ранними фильмами режиссера Джона Мактиернана, Die Hard и Predator.
На самом деле, единственные люди, которые могут быть разочарованы охотой на красный октябрь к романам, которые вдохновили их.
Охота на Красное октябрь - эпический триллер, адаптированный из самого продаваемого романа Тома Клэнси.
В эпоху перед гласной, фильм вращается вокруг сверхсекретной советской подводной лодки под названием «Красный октябрь».
Ядерная подболка имеет революционную двигательную систему, которая заставляет судно молчать и позволяет ему избежать обнаружения сонара.
Красный октябрь отправляется в свое первое путешествие под командованием капитана Марко Рамиуса, которого играет Шон Коннери.
Рамиус Х. в качестве строгих приказов только для проверки подводной лодки, но у него есть другие идеи.
Он берет саб и его команду и исчезает в Атлантическом океане.
Планирует ли он начать Второй мировой войны?
Аналитик ЦРУ Джек Райан так не думает;Он убежден, что Рамиус планирует рассказать о U.сРайану, которого играет Алек Болдуин, дается три дня, чтобы доказать свою теорию и найти пропавшую подстройку.
Персонажи в «Охоте за красным октябрь» - это бумажные тонкие, но выступления, к счастью, каменные.
бакалавра Ldwin и Connery закрепляют фильм своей обычной энергией.
Сэм Нил дает крепкое выступление в роли мрачного первого офицера Коннери.
Иронично видеть, как Нил и Коннери играют в русских, поскольку они оба наиболее известны своими ролями в качестве британских агентов, Коннери в роли Джеймса Бонда и Нила в роли Рейли, «Айса шпионов».
Большой актерский состав также включает в себя Скотта Гленна, Джеймса Эрла Джонса, Тима Карри и Джосса Акленда, а также Ричарда Джордана в качестве гладкого U.сКонсультант по национальной безопасности.
Специальный EF Фекты замечательны, но больше всего на свете охота на красный октябрь отличается от его водяного участка.
Сценаристы Ларри Фергюсон и Дональд Стюарт изящно перенесли красный октябрь через сюжетную линию, полную поворотов.
Они держат нас вовлечены в действие, открывая пряди сюжет в правильный момент.
Фильм не станет таким потным или затаившим дыхание, как жестко, потому что он предпочел бы рассказать хорошую историю, чем ударить вас по голове безостановочным действием.
ф Inale воодушевляет и напряженно, но, по сути, охота за красным октябрь - превосходный пот.