Это показывает, что Америка остается двойной в отношении природы своей политической системы.
Нет серьезного сюрприза, когда j.сМилл в своей викторианской классике на Либерти тоже не мог решить либеральную демократию.
Американцы созданы архетипическим парадоксом, при котором они существуют, высшее противоречие между правом единственного и правом большинства.
Неудивительно, что самые убедительные фильмы Голливуда часто были в борьбе с индивидуальным оказанием против против Некоторый более крупный коллективный угнетающий - Свидетель Храброго Сердца, родившийся в четвертом июля, Рокки, Первая Кровь, Чистая и настоящая опасность, JFK, этот список можно продолжить.
В Сингапуре мало что мало - нам запрещено доступ к Playboy и Penthouse как на линии, так и в автономном режиме, хотя правительство долго беспокоилось о том, что молодые люди становятся «американизированными» и защищают индивидуальные права и парламентскую оппозицию.
люди против.Ларри Флинт определяет политические дебаты в великом ST Social Taboo в Америке - секс.
имеет ли порнография право существовать и циркулировать?
Ларри Флинт, издатель журнала Hustler, так думает, и, очевидно, тоже U.сКонгресс, который в прошлом месяце выбросил законопроект, чтобы обуздать порнографию в сети.
Но даже с такими действиями американцы остаются нерешенными.
Оскар, очевидно, избегал фильма, потому что это был неловкий и чувствительный живой провод.
То, что они проигнорировали, на самом деле отличная картина.
Вуди Харрельсон как Ли D Персонаж повторяет свою роль в качестве морожены, до-хеллы и антихриста, которую мы в последний раз видели в естественных рожденных убийцах.
И он возмутитель и убедителен как нигилистический атеист, который, тем не менее, очень любит свою бывшую жену полоски.
Последнее играется с отказом, убеждением и чувствительностью одновременно Кортни Лав, которая является настоящей звездой шоу и действительно выберелась на премию Оскар за лучшую актрису, если не сама награда. Эдвард Нортон играет своего горного адвоката.
Отношения между Харрельсоном и любовью выявляют еще один великий парадокс - поверхностно они - аморальные изгои, у которых его появилось;Вуди застреляется и становится парализованным от талии, а Кортни умирает от СПИДа.
Божье проклятие.
Но в мощной любви, которую они испытывают друг к другу, каждая из которых по очереди, по очереди, эти два ведут подчеркивают вопрос, насколько нигилист все еще моралист и (в американском контексте) Крис Тянь, если они могут любить и заботиться, и чувствовать себя так же, как и все остальные на личном уровне.
Фридрих Ницше однажды рассказал о том, как атеист должен раскрыть для себя полные последствия атеизма, избавив себя от всех моральных христианских влияний.
выходить за рамки добра и зла.
Это отличная картина, без сомнения, и мне это нравится лично.
Потому что он движется, смешно, заканчивается открытым американским оптимизмом бла -бла.
Но мне это нравится и восхищаюсь этим, потому что это происходит от прекрасной американской торговли ция, которая осмеливается поднять сложные вопросы, и призывают к сомнению идеи и доктрины, которые в противном случае используются в качестве фраза.
Бывают моменты, когда фильмы выходят за рамки истории, которую они рассказывают, и отражают что -то скрытое реалии.
Этот фильм не столько о Ларри Флинте, а об американцах и американском обществе.