«... это, безусловно, больше, чем просто история монстра».
- Кеннет Брана, режиссер/актер/соавтор Франкенштейна Мэри Шелли.
Новый кинофильм Кеннета Брана должен был конкурировать со всеми предыдущими фильмами Франкенштейна, сделанными на протяжении многих лет почти во всех частях мира, включая самую спорную версию всех - режиссер Джеймс Уэйл.
Темные и штормовые ночи, молния, чарневые дома запасных частей, лаборатория, где Виктор Фрэн Кенштейн разжигает, что его жарояние котла жизни эффективно.
Но центр фильма, более тихо и вдумчиво, содержит реальную историю.
Ужас, вероятно, будет разочарован полным отсутствием ужаса.
Вместо этого Брана сосредоточился на серьезных вопросах: морали, философии и человеческих элементах истории, а не на старомодных клише ужасов.
Его версия намного ближе к книге, чем все предыдущие адаптации классического романа.
Фильм начинается и заканчивается немного Re в Арктическом океане.
Год 1794.
Смелый капитан управляет своим кораблем через неизвестные воды.
Его Gole - добраться до Северного полюса любой ценой.
Когда лед закрывается вокруг его корабля, на горизонте появляется фигура.
Это человек.
Измученный и на грани смерти, он приближается к пугающей команде.
Его зовут Виктор Франкенштейн (Кеннет Брана), и его история настолько ужасна, что пугает всех от того, чтобы выйти в неизвестность.
Заводящий незнакомец начинает H это рассказ, или, точнее, его признание, в Женеве, 1773.
Он помнит свое детство и молодежь.
Смех, банкеты и вечеринки - счастливая жизнь, без проблем и проблем.
Здесь Виктор жил со своим отцом (Ян Холм), матерью (Чери Лунги), его суррогатной сестрой (Хелена Боэм Картер) и его слугами в счастье и гармонии.
Этот идиллический образ жизни внезапно изменился.
Как гром с довольно неба, его мать умирает, рожая своего младшего брата.
в шоке , сбитый с толку, а затем постепенно изменялся горем и отчаянием, Виктор (уже заинтересованный в науке) становится одержимым смертью.
Стоя на могиле своей матери, он говорит: «О, мама ... ты
не нужно было умирать.ПолемПолемНикто никогда не должен умереть.ПолемПолемя
Остановит это.Полемя
промиссия.Полем"
После того, как он предложил Мардж своей суррогатной сестре и пообещав вернуться, как только его учеба будет закончена, Виктор отправится в Ингольштадт, в предполагаемой медицинской карьере.
Через некоторое время его одержимость Ли обгоняет его, когда он работает днем и ночью, создавая жизнь от смерти.
Создавая трупы, Франкенштейн хотел создать идеального человека - как физически, так и умственно.
С сильными электрическими импульсами ему удалось привести жизнь в свое творение.
Результатом было уродство.
Понимая, что он сделал, Франкенштейн попытался отменить свою работу, но это было поздно.
Существо сбежало.
Из -за эпидемии Франкенштейн надеялся, что его творение умерло и вернулось в его ч. OME, составляя планы на свадьбу.
Некоторое время все так, как было до смерти его матери.
Но потом один за другим его любимый один раз загадочно умирает.ПолемПолем
Картина кита, хотя и мощная, никогда не сумела запечатлеть полную глубину романа.
Бранна более или менее сделал это.
Другое дело персонажи и актеры.
Брана разработал каждого персонажа и собрал великолепный актерский состав.
Величайшие выступления приходят от De Niro - The Monster, который был сыгран (среди прочего) Чарльз Огл, Карлофф, Лон Чейни, Бела Лугоси, Гленн Стрэндж, Кристофер Ли, Фред Гвинн (как Герман Мюнстер), а теперь и Роберт де Ниро.
В одиночку, ненавидящей и боясь, он полностью осознает свое уродство.
Сначала он похож на беспомощного, брошенного ребенка, отчаянно протягивающегося за любовь.
Позже, когда он читает журнал Франкенштейна и узнает, что он состоит из трупов, его любовь превращается в ярость, когда он ищет мести.
он способен убить WI thout сожалеть.
 "Я взял его за всю историю и поднял с земли ... и
Затем я медленно раздавил его шею.ПолемПолеми
Когда я убил его, я увидел твое лицо.Полем"
Вот как он раскрывает свою дикую природу своему Создателю.
И все же он никогда не бывает довольно злым в наших глазах, а его невозможности и его одиночество ощутимы: «Для сочувствия одного живого существо я бы соблюдал мир».
Редко имеет кинематографическую интерпретация «Демона», приближающейся к уровню трехмерного Свира и человечество, с которыми он изображен в романе.
Еще одна жизненно важная вещь - это персонаж Виктора Франкенштейна.
В большинстве предыдущих адаптаций он был просто безумным ученым, который троллит кладбища для трупов, а затем создает монстра (Бог знает почему!) С силой электрического шторма.
Почти никакого времени не было предоставлено на его шарик, который является самым важным и жизненно важным шарик в романе.
Здесь Брана представляет характер Виктора Франкенштейна, устанавливает Его одержимость самой природой жизни и смертью устанавливает интеллектуальный и идеологический конфликт между Виктором и академическим учреждением, и каким -то образом удается создать воодушевляющую и ужасную сцену создания.
Брана играет Франкенштейна с замечательным пониманием своего персонажа.
Снаружи он сильный, амбициозный и талантливый ученый, но в глубине души он небезопасен, хрупкий и сводчатый, постоянно преследуемый призраками из его прошлого.
Хелен Бохам Картер одинаково замечательный, как суррогатная сестра Франкенштейна, которая в конце концов на некоторое время становится его женой, прежде чем смерть разведет их на части.
Остальная часть актеров, играющих второстепенных персонажей, солидно и не что иное, как убедительное.
Визуально фильм потрясающий (особенно макияж).
Спинневая камера, постоянно нарастающий музыкальный Acore, художественное направление, дизайн производства, костюмы великолепны: от арктического океана до швейцарских Альп и Темного Форона STS, на пробившиеся чумы улиц Ингольстадта, Франкенштейн Мэри Шелли-это удивительное.
Кеннет Брана руководит своим фильмом, как будто сценарий был написан Шекспиром: "... все
Когда -то я любил ложь в неглубокой могиле.ПолемПолемПолемк
моя рука .Полем".
И фильм заканчивается эксплуатацией как Гамлет, когда существо поджигает как тело, так и тело его создателя.
Фильм заканчивается тем, что Франкенштейн и его творение горит в почти адском огне в темноте.
и ужасающий последний крупный план на Улыбающееся лицо существа.
Может ли человек создать жизнь, а затем покинуть свое творение, потому что его внешность ужасно его?
Кому его действия обращаются: существо или существо, которые привели к его существованию?
Шелли не ответил на эти вопросы, но она, конечно, позировала их.
Следуя ее примеру, Брана делает то же самое.
Его фильм - трагическая сага о том, как играть Бога.
Виктор Франкенштейн не злой человек.
Он хотел изменить мир в лучшую сторону.
В этом он репрессий Все, что вызывает наука: действует без сомнений, никогда не рассматривая последствия его действий.
Произведенный Фрэнсисом Фордом Копполой, Франкенштейн напоминает в некоторых отношениях предыдущий фильм Копполас «Дракула».
Для сравнения, я могу сказать, что «Дракула» имеет визуальные эффекты, которые даже «Франкенштейн» не может соответствовать.
Но когда дело доходит до истории, персонажи и кастинг, «Франкенштейн» сильнее.
Но сильнее их обоих, на каждом аспекте, это интервью Нила Джордана w это вампир ".
Хотя фильм не идеален (камера, которая просто отказывается оставаться на месте, и иногда настойчивый счет порой более уровня, чем эффективные), эти незначительные разломы легко прощаются, так как картина в остальном очаровательно и стимулирует.
Брана, вероятно, создал одну из лучших (если не лучших) адаптаций классического романа Шелли.