Принимая во внимание ключевую часть голоса Моисея, первый кандидат большинства людей, вероятно, не будет спорным актером Валь Килмером (Святой и Остров ДР.
Моро), но он был выбором DreamWorks в их первом традиционно анимационном фильме «Принц Египта».
Выбор Kilmer оказался мудрым, но самый большой риск DreamWorks, который взяли с DreamWorks, не был в отделе кастинга.
радикальный отъезд состоял в том, что они решили использовать среду анимации, чтобы сделать библейскую Эпик, а -ла -Сесил б.Демилль, чтобы перемещать наши сердца и умы, а не щекотать наши забавные кости.
В пресс -продюсере Пенни Кокс говорит, что они хотели снять фильм для взрослых на основе сложных тем, но не исключал детей.
Анимационные фильмы для взрослых, которые подходят для детей и которые не являются комедиями, теперь это что -то свежее.
Позвольте мне признаться перед тем, что я скептически относился к тому, может ли Dreamworks справиться с этим.
ANTZ DreamWorks, казалось, был Фильм не совсем подходит для любой возрастной группы.
Принц Египта может быть сложнее, чем ANTZ, но это гораздо более удовлетворительно.
Как и ANTZ и, в отличие от более скромного кастинга Pixar «Жизнь жука», принц Эгпит заставляет половину Голливуда, который делает голоса.
Дэнни Гловер - голос Джетро, Джефф Голдблюм из Аарона, Стив Мартин из Хотпе, Хелен Миррен из королевы, Мишель Пфайффер из Циппоры, Мартин, не только Хуи и Патрик Стюарт из Сети.
Вы можете выяснить для вас Сам, кто делает голос Божий.
Фильм, который является самым слабым в отделе истории, представляет собой версию ноты Клиффа «Десять заповедей».
Сценарий Келли Эсбери и Лорны Кук испытывает одержимость в кратчайшие сроки на каждом классическом событии в жизни Моисея.
Демилль взял более трех с половиной часов, чтобы отдать должное.
Менее чем половина, принц Египта пронзает столько материала, что он не устанавливает достаточной глубины для нас, чтобы связаться с характеристиками территория
Мы встречаемся с Моисеем, когда королева обнаруживает, что он плавает в своей маленькой корзине.
Мы наблюдаем, как он вырастает и становится лучшим бутоном и гоночным партнером из колесницы в Рамзесе (Ральф Файнс), будущего фараона.
Моисей - свободный дух и практичный Джокер, пока не узнает свою истинную личность как еврея.
 («Все, что я когда -либо знал, - это ложь», - жалуется Моисей.)
Узнав свою настоящую личность, он впервые видит угнетение еврейских рабов, которые вокруг него.
после Уходя из Египта, Моисей возвращается, чтобы попросить Рамзеса, чтобы люди ушли Моисея.
Это приводит к классической сцене размножения Красного моря, которое является одним из многих мест, где компьютеры использовались для улучшения традиционной анимации нарисованной вручную большей части производства.
Это абсолютно потрясающие визуальные эффекты, которые делают фильм таким убедительным.
Нарисованная с богатой палитрой роскошных роз, блюза и золота, картина выглядит роскошной от первого кадра до последнего.
Конструкция Храм показан в душной пыли, а другие сцены снимаются с сиянием восходящего солнца.
Самая оригинальная визуальная последовательность в фильме возникает во время мечты.
Сделанные с явным двумерным видом, красочные изображения, нарисованные на стенах храма, оживают, чтобы рассказать свою собственную анимированную историю.
Несмотря на то, что у него есть свои слабости, принц Египта - благородная попытка вырезать новый жанр - серьезные анимационные фильмы для взрослых, которые приемлемы для всей семьи Полем
Этот вдохновляющий фильм заслуживает того, чтобы его видели.
Принц Египта работает около 1:30.
Это рейтинг PG для тематических элементов и будет хорошо для всей семьи.
Сколько лет должно быть заинтересованным ребенку, чтобы быть заинтересованным, зависит от ребенка, но, вероятно, понравится тем, что более 8.