Дэвид Мамет долгое время был моим любимым сценаристом и режиссером.
С его отличительным, чаще всего гениальным диалогом, и его спокойный стиль направления почти все его фильмы абсолютно неотразимы.
Некоторые из них имеют тенденцию быть густыми слоистыми, обманчивыми постановками, которые требуют, чтобы аудитория смотрела на фильм менее поверхностным образом, чем требуется сюжет, чтобы различить его скрытое послание, или иногда даже скрытую сюжетную линию.
и хотя Аль -сюжет в своем новом проекте «Уинслоу мальчик» немного более заметен, чем в некоторых других его усилиях, он все еще является блестяще сложным, постоянно захватывающим кинофильмом о честь, о жертвах и о разнице между тем, что обычно известно как справедливость и справедливость и справедливость и справедливость и справедливостьчто правильно .
О, и это рейтинг G.
Кстати, это первый раз, когда Мамет решила адаптировать чужую работу;а именно пьеса Терренса Раттигана, установленная в 19 веке.
Он бросает Найджела Х Awthorne в главной роли Артура Уинслоу, богатого, стареющего человека, который обнаружил, что его 14 -летнего сына Ронни был выгнан из военно -морской академии за то, что он якобы крал 5 -шиллинговую почту.
 «Ты сделал это?» - спрашивает он своего мальчика.
 «Нет, отец, я не сделал», - отвечает Ронни.
Этого достаточно для Артура, который со своей старшей дочерью (Ребекка Пиджон) сразу же начинает крестовый поход, чтобы донести дело его сына в суд.
Они привлечены к помощи сэра Роберта Мортона, печально известного адвоката T o Помогите им достичь этой огромной сложной задачи.
Все это кажется довольно легкомысленным, и независимо от того, как вы на это смотрите, дело Уинслоу не является испытанием века.
Но Артур полон решимости поддерживать слово его семьи в чистоте, и он готов пойти довольно далеко, чтобы убедиться в этом.
Достаточно скоро, сэр Роберт Мортон вместе с остальной частью страны становятся одинаково завернутыми в разбирательстве.
и мы тоже .
Все, что Дэвид Мамет делает для сценария, подтянут и оттачивает диалог, но его стиль все еще довольно очевидно.
Персонажи все еще разговаривают в его торговых линиях стаккатто, и в разговорах все еще присутствует напряженность, что ни один обычный писатель не сможет создать напряженность.
Но это не норма Мамета, и приятно видеть, как Мамет отклоняется от его мира мошенников, гангстеров, как мошенников, замечательных, как и эти фильмы.
Выступление Найджела Хоторна почти безупречно.
Его доставка - это достойный, но не напыщенный человек, которого, кажется, избивают в своем собственном G Ам.
Нам жаль этого человека, но он нам также нравится.
Ребекка Пиджон, жена Дэвида Мамета, которая дала довольно ужасно выступление в испанском заключенном, находится на вершине своей игры здесь как старшая дочь Артура, феминистка, которая отдает ее всеми делу Уинслоу как способ восполнить ее недостатокуспеха в женском движении избирательного права.
Winslow Boy - это замечательный фильм, который избегает клише, таких как, казалось бы, неизбежная сцена зала суда и стреляет выше - он хочет сделать настоящий I mpact, а не фальшивый.
Будьте честны: вы чувствовали что -то глубокое в или после зала суда в фильмах, например, время убить?
Если вы хотите, но этого не сделали, это фильм для вас.
Это воплощение тонкости: он мощный, не слишком эмоциональный, грустный, даже не пытаясь быть удручающим.
Дэвид Мамет может изготовить несколько отличных сценариев, но в этом фильме он доказывает тем, кто когда -либо сомневался в этом раз и навсегда, что он также является адским режиссером.
Он почти национальная L сокровища.
Его фильмы заслуживают своего собственного жанра.
 ?1999 Евгений Новиков &#137;