«Повстант без причины» является таким важным фильмом в американской истории, потому что это настоящий анализ молодежи в Америке, к которому могут относиться каждый из всех возрастов.
Все чувствуют, что они в некотором роде разные, что они не принадлежат в некоторых местах и «мятежника без причины» успешно показывают на экране эти универсальные эмоции.
Независимо от того, к какому поколению вы принадлежите, эти чувства присутствуют.
Вот почему Джеймс Дин восхищается Америкой, потому что в этом фильме он представляет нас Все и его действия - это действия, которые мы также выполнили бы.
По нашему мнению, мы просто стараемся делать правильные вещи, как это делает Джим Старк.
Мало того, что «мятеж без причины» демонстрирует эти универсальные эмоции для всех, к которому можно относиться, но также показывает, что Америка перенесла уникальную схему в своей социальной структуре.
Каждое поколение смотрит на свое прошлое поколение без сильной связи.
Это потому, что времена меняются и в ответ люди меняются.
Как бы вы ни были популярны, он был E, когда ваше поколение становится старше, новые породы смотрят на вас в другом свете.
Вот почему Старк и его друзья никогда не могли сформировать прочные отношения со своими родителями.
Даже если их родители настаивали на том, что они также были мятежными и неприятными в прошлом, подростки не могли бы в это поверить.
В одной юмористической сцене Старк, его подруга Джуди (Натали Вуд) и его приятель Платон (Сал -Мино) притворяются, что они взрослые.
Они используют британские акценты высшего класса и в своем разговоре Н. Они высказывают, что дети не очень хороши и их следует игнорировать.
Эта сцена показывает, что то, что когда -то было крутым в прошлом поколении, является полной противоположностью в другом.
Выступая от имени моего поколения, я чувствую, что Дин потерял большую часть своей прохладности с нашей точки зрения, когда годы выросли.
Единственные, кто, кажется, все еще лионизирует его, - это те члены его поколения.такой же
идет за Брандо, Редфорд, даже Дениро.
Я могу только представить, как смутно Мэтт Дэймон, Бен Аффлек K, и Брэд Питт будет рассматриваться в середине двадцати первого века.
Будет ли Дин вообще запомнить, когда эти новички будут забыты?
Любой фильм, который зажигает такую мысль, безусловно, является вехой в американском фильме.
Даже если у «мятежника без причины» есть несколько нелепых сцен (игра в курицу - люди действительно действовали так?), Невероятный вывод (как все оказались в заброшенном особняке в конце?) И глупый романс(Вуд объявляет о своей любви к Дин после разговора с ним пару часов) это все еще сказочный фильм.
Действие настолько правдоподобна, что неудивительно, что Дин считался воплощением крутого.
Теперь, однако, прохладу исчезает.ПолемПолем