Sci Fi/Comedy с участием Джека Николсона, Пирса Броснана, Аннет Беннинг, Гленна Клоуса, Мартина Шорта и других звезд.
картина Warner Bros
Марсианы приземлились в этом фильме «Хилларус Тима Бертона».
Прежде чем вступить в кино, я изначально немного нервничал из -за того, на что будет похож этот фильм.
Многие люди говорили, что этот фильм был глупым мусором, и не было никакого смысла во всем этом.
Как они были неправы.
Я оставил этот фильм, чувствуя себя намного счастливее, чем я, прежде чем я вошел в кино .
История о марсианах, нападающих на Землю.
Используя лучи оружия (ура!)
Они обычно причиняют хаос вокруг u.S и другие страны.
Николсон играет президента, который должен попытаться прекратить вторжение, а также принять советы от своих чиновников Loopy.
Но, в основном, это множество сет -кусочков, показывающих марсиан, разрушающие землю.
То, как люди убиты лучевыми оружием, это великолепно, они - холмар (и слегка тревожная сцена) с участием марсианской леди, безумного генерала, который Просто хочет убрать инопланетян, (и заканчивается тем, что его раздавили ногой для инопланетян) и кровавый финал с участием множества пришельцев, взрывающихся.
Но, прежде всего, этот фильм веселый.
Марсианы полны характера, выступления на месте, а All Star Cast помогает сделать фильм более приятным.
Фильм в миллион раз лучше, чем в День Независимости, и является настоящей дачей фильмов о вторжении 50 -х годов.
это отличный счет Дэнни Эльфман, и много смеется.
Это должно быть лучшее вторжение, которое я видел в течение долгого времени.