Если это продолжается, Джейн Остин (чувство и чувствительность, гордость и предрассудки), возможно, придется подать заявку на посмертное членство в гильдии писателей экрана.
Еще один ее роман сделал переход на серебряный экран.
Mansfield Park - это история века (18 -го века, идущий 19 -го) историю о любви среди классов, а также об изучении правильного общества и семейных связей.
Десятилетняя Фанни Прайс (Ханна Тейлор-Гордон, Якоб-лжец), взятая у матери и отца и бедность, в которой они обитают, отправляется жить со своей тетей и привилегированным классом в парке Мэнсфилд под суровой патриархальной рукой ее дяди, сэра Томаса Бертрама (Гарольд Пинтер, Моджо)
Потратив свои дни, напоминающие о ее более низком статусе, она также изобретает и пишет причудливые истории в свое личное время.
Фанни в конечном итоге становится прекрасной, умной и привлекательной героиней (совершенно не похожа на оригинального персонажа, который MS. Остин изначально написал в своем романе. )
Писатель/режиссер Патриция Розема (когда падает ночь) отвечает за текстовые изменения.
С чисто драматической точки зрения, пересмотр имеет смысл и улучшает обращение аудитории фильма.
Что MS.Розема сделал, чтобы наполнить главного героя большей частью РС.Собственная личность Остина, включив выдержки из журналов автора, давая этот диалог Фанни.
Результатом является центральный персонаж, который сразу же привлекателен.
Как взрослая фанни, австралийская Актриса Фрэнсис О'Коннор (все об Адаме) делает чудесно текстурированную работу.
Иногда MS.Rozema имеет Fanny обращаться к камере непосредственно, чтобы сообщить многие из более интроспективных наблюдений романа.
Это трудное устройство для беспрепятственной работы в период периода, и это для MS.О'Коннор заслуживает того, что он работает так же хорошо, как и.
Центральная тема, которая дает истории свои ноги в старом.ПолемПолем
Лучше жениться на любви или за социальное положение?
Фанни попала в Любовь с ее двоюродной сестрой Эдмундом (Джонни Ли Миллер, Планкетт и Маклин), которая тоже любит ее.
Его внимание вскоре разделено, когда стильная и социально приемлемая Мэри Кроуфорд (Embether Davidtz, Bicentennial Man) входит в картину вместе со своим одинаково приемлемым братом Генри (Алессандро Нивола, изобретая аббаттов), который в конечном итоге устанавливает свои романтические достоинства на Фанни.
В то время как Мэри и Генри, очевидно, меньше, чем искренность в своих привязанности, их присутствие дает Фильм и главные герои с необходимым конфликтом, который заинтересован в нашем интересе до тех пор, пока фильм не будет соответствующим образом похожим на Остен.
Другие тематические устройства включают неловко вставленную ссылку на источник богатства парка Мэнсфилда.ПолемПолем
работорговли.
Существует также намек как лесбиянства, так и инцеста, но ни один из них не переносится очень далеко и вскоре забывается.
Мотивация для брака остается основной тематической тягой.
двоюродная сестра Фанни, Мария Бертрам (Виктория Гамильтон, Убеждение) является примером того, как один из них делает плохой матч, женившись на заютном дураке, который может сделать ее комфортной, но никогда не счастливой.
Собственная мать Фанни, оказавшаяся в ловушке своей выбранной жизни скважины, предупреждает Фанни, признавая, что ее ситуация связана с тем, что она «вышла замуж за любовь».
Фанни, учитывая эти два ужасных примера, и сталкиваться с одним и тем же выбором, понятно нерешительно, как наклониться.
Духовный ответ, конечно, лежит в середине этих двух крайних эс.
Брак не является холодным, расчетным решением, основанным на самосохранении.
Также это бессмысленное решение, принятое в теплом послесвечении страстных объятий.
В самом чистом смысле брак образует нерастворимый союз, в котором два человека соглашаются функционировать как один.
 «И сказал, что по этому поводу мужчина оставит отца и мать, и прилечет к своей жене: и они будут одной плоти?»
Матфея 19: 5 [KJV]
Любовь и логика могут быть объединены.
Слово Божье содержит оба.
так делает брак, основанный на его истине.