Оценка: R для сильного языка, сексуального диалога, употребления наркотиков, грубого юмора, насилия и краткой наготы.
В главных ролях: Бен Аффлек, Мэтт Дэймон, Линда Фиорентино, Сальма Хайек, Алан Рикман, Крис Рок, Кевин Смит, Джейсон Меус, Джейсон Ли, Джордж Карлин, Аланис Мориссетт.
Время работы: 130 минут
Будучи большим поклонником Кевина Смита, я ожидал многого от его новейшего проекта «Догма».
Это может быть просто лучшая работа Кевина на сегодняшний день.
Это очень забавно с умным и грязным диалогом Хотя неожиданно он имеет серьезный оттенок для этого, и кроме того, что я иду против Бога и Иисуса Христа, он фактически пытается сказать людям, что есть такая вещь, а не то, что нет.
В 1994 году премьера фильма на 27 000 долларов состоялась в Сандэнс.
Этот маленький фильм назывался «Клерки», и этот маленький фильм стал огромной видео -сенсацией.
Вы действительно не можете встретить человека на этой зеленой земле, который не видел «клерков».
Критики приветствовали как один из лучших фильмов года и Вскоре идет продолжение.
В 1995 году Кевин сделал еще один фильм «Малраты», который ужасно провалился, подумал, что это не лучший фильм, когда -либо сделал это, был довольно хорошим маленьким фильмом.
Он был панонент критиками, но приветствовал зрители, а в 1997 году вышла на эми, и на сегодняшний день был самым большим успехом Кевина.
Теперь в 1999 году мы получаем отличный маленький фильм по имени «Догма».
ух ты !Какой актерский состав.
ОК, вот сюжет в этом фильме: Линда Фиорентино играет обычную женщину, которая работает в клинике абортов. Однажды в ее доме Метатрон (Голос Божий) появляется в ее доме, к ее удивлению, и говорит ей, что она должна остановить двух падших ангелов (Мэтт Дэймон и Бен Аффлек) от возвращения на небеса путями церкви.
Хорошо, теперь получите это, ей говорят, чтобы найти двух пророков: тот, кто много говорит, и тот, кто этого не делает, однако вместо этого она получает Джея и Тихого Боба (кто дает нам отличные выступления).
Теперь по дороге в Нью -Джерси с Джеем и молчаливым Бобом, чтобы попытаться остановить двух ангелов 13 -го AP Остл падает с неба (Крис Рок) и помогает ей найти этих ангелов.
Сальма Хайек играет Serendipity, которая также помогает ей на пути.
Азраэль (Джейсон Ли), демон, пытается помочь двум ангелам выйти, чтобы они могли победить.
Бетани (Линда Фиорентино) должна теперь использовать помощь всех этих людей, чтобы попытаться остановить ангелов, прежде чем они обманывают свой путь к небесам, ведущим к жестокому и кровавому концу, который заставит вас дважды подумать о своей вере.
Какой фильм, это Все ли все в одном: оскорбительная, необычная, умная и нахальная комедия, которая удивительно имеет отличное послание в конце и в конечном итоге станет приятным фильмом.
Кто бы знал, что у Кевина была такая мягкая сторона на нем, что могло бы сообщить нам, что он сам верный человек.
Теперь для тех из вас, кто обижен с этим фильмом, действительно не должен принять его близко к сердцу.
Да, это может нацелиться на католическую общину и много их избивать, но, кажется, также, вместо того, чтобы идти против Бога и Хита Ван, это на самом деле идет с Богом, и Кевин дает сообщение о том, что есть Бог.
Сначала этот обзор может показаться запутанным, но на самом деле единственный способ понять, чтобы увидеть этот превосходный фильм.
Кевин идет на новую длину в этой веселой комедии и дает нам несколько замечательных персонажей с не слишком большим опытом или учебой, и мы начинаем знать персонажей, когда смотрим фильм.
Конечно, лучший (и самый смешной) из них - единственный дуэт в истории, который заставил меня упасть из моего ча Ир смеется, и что мои друзья - Джей и молчаливый Боб.
Наверное, лучшие персонажи в фильмах, которые мне нравятся.
Усеянный звездами актерский состав потрясающий, и у него есть некоторые другие камеи Джорджа Карлина, Джин Гарафоло, и, так что мы больше, чем мы начинаем терять трек через некоторое время.
Сценарий был написан Кевином Смитом со множеством слов, конечно, и упорным акцентом на сексуальные разговоры, но он также, кажется, концентрируется на том, что важно, скорее, что не заставляет нас смеяться в то же время, когда мы чернила .
Крис Рок дает веселое выступление и очень хорошо попадает в своего персонажа, с некоторыми классическими линиями.
Линда Фиорентино просто идеально подходит для своей роли и заставляет нас поверить, что она действительно такая.
Конечно, Джейсон Меус и Кевин Смит отлично справляются с Джеем и Тихим Бобом с некоторыми бесценными линиями от Джея (а также молчаливого Боба).
Алан Рикман, Джейсон Ли, Сальма Хайек завершает актерский состав с Мэттом Дэймоном и Беном Аффлеком в главных ролях.
быть победителями Оскара для CLA SSIC «Охота на добрую волю», они снова дают здесь отличные выступления, но Мэтт Дэймон, кажется, просто немного сдерживался, и для меня не дал все, что мог.
Бен, однако, был все вышел из себя и очень сильно вступил в своего персонажа, а также историю.
Единственный большой недостаток в фильме заключается в том, что в нем есть несколько несмешных линий и несколько медленных частей, чтобы согласиться с ним.
Однако направление Кевина и сценария Кевина, а также бесценное представление многих актеров, «Догма» стоит как новая классика, а я Думаю, я могу безопасно сравнить его с «клерками».
Хотя иногда быть смешным, в конце концов он становится серьезным фильмом с важным посланием, с которым некоторые могут не согласиться, но не могут это отрицать.
«Догма» оскорбляет людей, особенно глубоко религиозных людей, но для тех из вас, кто открыт и хочет увидеть какой -то очень забавный материал, тогда это фильм для вас.
Все фанаты Кевина Смита должны увидеть!!