Иногда я обнаружил, что британские костюмы 19 -го века немного трудно относиться.
Это не время или расстояние, это правила и соглашения социального класса, которые заслуживают обиды, а не сочувствия.
И все же каким -то образом фильмы хорошо сделаны, и я всегда увлекаюсь историей.
Крылья голубя соответствуют шаблону.
Кейт (Хелена Бонэм Картер) и Мертон (Линус Роуч) влюблены.
Мертон, писатель из газеты, хотел бы жениться на Кейт.
Но Кейт "работа", если Вы будете, чтобы быть членом британского высшего класса.
Ее отец потерял все деньги своей семьи, но богатая тетя согласилась заботиться о ней, пока она не вышла замуж за хорошего богатого человека.
Естественно, зарплата писателя газеты не считается «богатым».
Кейт ведет его, но она всегда в конечном итоге дает ему холодное плечо, в конечном счете, потому что он не брак.
Американская подруга Кейт Милли (Элисон Эллиот) останавливается в гости по дороге в Венецию.
На вечеринке Милли мельком видит Мертона и нравится то, что она видит.
Кейт понимает, что если Мертон познакомился с Милли, он мог бы забыть о ней.
Похоже, что она пытается избавить его от разбитого сердца от их неизбежного разрыва.
Мертон видит, что делает Кейт, и обижает ее за это.
Он все еще влюблен в Кейт и не примет замену.
Трое из них вместе с четвертым другом (Элизабет Макговерн) заканчиваются в отпуске в Венеции вместе, где их взаимодействие довольно сложное.
л Сумма ET: Милли влюбилась в Мертона.
У Мертона нет чувств к Милли, потому что он все еще влюблен в Кейт.
Кейт любит его, но не может выйти за него замуж, так что, с одной стороны, она пытается сопоставить его с кем -то, кто сделает его счастливым, но с другой стороны, она завидует им как о паре.
Четкое решение представляет Кейт, когда она понимает, что Милли очень болен - на самом деле умирает.
В этот момент она решает, что Мертон должен жениться на Милли, пока она не умрет.
Милли Уилл Ли Ее деньги Мертону, который тогда будет достаточно богат, чтобы жениться на Кейт.
Она позволяет Мертону знать о своих схемах, и, поскольку это поможет ему выиграть Кейт, он неохотно соглашается.
Кейт покидает Венецию так, чтобы два М могли быть одни вместе.
Мертон считает, что притворяться, что любить Милли очень похоже на то, чтобы любить ее.
Он не уверен, что сможет разделить их.
Кейт обнаруживает, что она не уверена, что действительно хочет, чтобы ее Мертон влюбился и женился на кого -либо еще.
блестящая схема доказывает Будьте болезненными для всех участников.
Не раскрывая детали, достаточно сказать, что ситуация заканчивается плохо.
Название относится к объекту тщетной надежды Мертона, что что -то может поднять его с его затруднения.
Один из них остается с чувством сожаления и отчаяния.
То, что началось как такие многообещающие отношения, было повреждено жадностью, гневом и ревностью.
Интересная мысль поразила меня после того, как фильм закончился, и это то, что крылья голубя почти соответствуют сюжетной линии фильма нуар
Пара сговорится, чтобы обмануть кого -то из своих денег, чтобы они могли жить долго и счастливо.
Их участие в обмане делает каждого менее привлекательным для другого, и после нескольких вещей пойдет не так, вся идея кажется ужасной ошибкой, разжигающей жизнь.
Я бы не назвал крылья голубя фильмом нуар, но сравнение интересно.
Как я признал раньше, я не замечательный судья актерского мастерства, но мне понравились выступления Роуча и Эллиота.
Roach Cucdes Полино передал амбивалентность своего персонажа по отношению к Милли: ближе к концу он обнимает ее, сначала смотрев в космос, как будто он думает о своем плане с Кейт, а затем отказался от этого, чтобы полностью обнять Милли.
Часть Милли не требовала такого большого диапазона, но Эллиот дал ей необходимую игристую личность, которая сделала ее неотразимой.
Я, вероятно, подам крылья голубя в том же углу с низким трафиком моего разума, что и смысл, чувствительность и убеждение.
Их настройки далеко Отказался от моего личного опыта - географически, исторически и социально.
Тем не менее, фильмы хорошо сделаны, и истории неизбежно завоевывают меня.