Трейлеры и начало хода очень легко подводят этот сюжет.
Три кинематографиста отправляются в лес Мэриленда, чтобы выследить легенду о ведьме Блэр для документального фильма, который они делают.
Они исчезают, и их кадры обнаружены через год, похороненные под основанием столетнего дома.
Оттуда все становится немного сложнее.
Я могу с абсолютной уверенностью сказать, что ни один фильм никогда не оказал такого влияния, что у этого маленького фильма был на меня.
Хотя я знаю, что это было все, что было поставленным «высмеянием», нельзя отрицать психологическое влияние, которое этот фильм оставит на вас.
Я не чувствовал особого времени, наблюдая за этим.
Я просто подумал, что это интересный фильм с довольно жуткими ролями.
Я даже не мечтал, что через тридцать минут после того, как фильм закончился, я испугался бы от моего ума, просто обсуждая это с другом.
Я получал озноб каждый раз, когда я поднимал это с тех пор.
Это не фильм, который поражает y ты сразу же.
Вместо этого это фильм, который сидит у основания вашего позвоночника, ждет, пока вы не думаете, что все в порядке, тогда он медленно начинает пролекать, его путь в ваш разум.
Это действительно самый пугающий фильм, который я когда -либо имел удовольствие посмотреть.
Фильм состоит из домашнего видео и 16-миллиметровых кадров с камеры, которые якобы снимали документалисты для своего фильма «Блэр-ведьма», так что не ожидайте каких-либо снимков с устойчивой камерой или причудливой работы с камеры.
Это так же реально, как и люди.
Я не р Электронный сидень, сидя слишком близко к экрану театра, потому что я гарантирую, что вы получите движение от постоянного движения камеры.
Выступления трех ведущих актеров в фильме настолько реальны, что вы можете подвергнуть сомнению, действительно ли все это произошло или нет.
Это определенно фильм, который требует просмотра домашнего видео, особенно из -за того, что большая часть фильма была снята со стандартной домашней видеокамерой.
Реальность изображений будет Ке пугающе близко к дому, когда рассматривается как фактическое видео вместо передачи ленты к фильме, сделанной для большого экрана.
У обочина гласит, что специальное издание DVD с нагрузками на лодках (часы удаленных сцен, альтернативные окончания, комментарии, научно-фантастический канал Special и другие) запланированы для выпуска.
Я призываю Artisan Entertainment подготовить этот план и дать нам то, что может быть DVD, чтобы конкурировать с всеми DVD.
Я знаю, что буду первым в очереди, чтобы купить один.
[р]