Ранее в этом году фильм «Святой человек» открыл скудную кассовую квитанцию и безразличие от аудитории и критиков.
Настоящий заклинатель фильма, возможно, что предмет был слишком модным или модным, чтобы привлечь какую -либо настоящую аудиторию.
Теперь, в конце 1998 года, идет «Просыпается Нед Девайн», комедию, которая вдохновляет тот же дух легкого смеха.
Нет существенной разницы между двумя, кроме более изысканной атмосферы - они ударяют все одинаковые аккорды - но все же, Нед Девайн - это фильм, который стоит посмотреть.
Сюжет интересный и надежный: последним победителем в лотерею является Нед Девайн (Джимми Кеог), Таллимор, Ирландия.
Приз Неда составляет более шести миллионов фунтов, но шок победы убил бедного старика, и чек остается невостребованным.
Введите Джеки О'Ши (Ян Баннен) и Майкл О'Салливан (Дэвид Келли), единственные два жителя, которые знают, что победитель находится в своей деревне.
Двое мужчин в конечном итоге находят билет и решают, что если Майкл может убедить власти лотереи, что он на самом деле Нед, весь город может пожинать преимущества;Их единственный противник - древняя старуха (Эйлин Дроми), которая видит большую прибыль в сообщении о мошенничестве.
Ян Баннен и Дэвид Келли действительно сияют как Джеки и Майкл.
Джеки, Сток, и большой, является мозгом за операцией;Майкл, тощий и короткий, человек.
Два восхитительно контрастируют друг с другом и в то же время остаются симпатичными для аудитории.
Каждый v Iewer наверняка понравятся им обоим.
Есть и другие незначительные сюжеты, такие как маловероятный роман между местной девушкой и городским свиноводством.
Это кажется довольно несущественным до конца, и даже с поразительным откровением это немного ненужно.
В целом, бодрствование Нед Девайн имеет предсказуемый результат, и сюжетные повороты никогда не воспринимаются всерьез.
финал, очень веселый и очень иронический поворот судьбы, каким -то образом соответствует извращенному чувству юмора Фильм -экспонаты повсюду.
Сценарий Кирка Джонса действительно не подходит.
В некотором смысле, пробуждение Нед Девайн точно так же, как класс людей, которые он представляет: теплый, дружелюбный, общительный и веселый.
Это идеальный вид комедии, настоящий жемчужина сказки, которая устанавливает тривиальный контур сюжета, с помощью которого можно представить сочувственный состав персонажей и ряд шуток.
Нет ничего отдаленно серьезного или обоснованного в течение более минуты или двух, потому что дух Неда Девана - это легкомысленное О северо -восточный
Действительно, это один из лучших фильмов о хорошем ощущении года-91 минута безудержной радости, которую никто не должен пропустить.