Как раз к Хэллоуину и Рождеству, переиздание кошмара до Рождества не могло быть более подходящим.
С учетом того, что все внимание уделялось «семейным фильмам» в последние годы, а именно с теми карманными монстрами и персонажами Nickelodeon, пришло время повысить интеллектуальный уровень детской платы, а также достижения анимации киностудий.
Имея это в виду, было приятно вернуться к анимационной классике на большом экране, которая все еще сохраняет O Ригинальность и свежесть, которые у него было семь лет назад.
Кошмар - это история поиска одного человека, чтобы открыть его истинную цель в жизни - смотреть за рамки похвалов его сверстников, достижений его лет и хвалу его эго.
Джек Скеллингтон, тыквенный король Хэллоуентауна, является главным чуваком в празднике Хэллоуина для детей повсюду.
Но во время своего правления в качестве тыквнского короля Джек каким -то образом потерял свое понимание своего места в мире и магии, которую он создает с помощью своего праздник Хэллоуина.
После завершения одного конкретного сезона Хэллоуина Джек с тяжелым сердцем ходит в лесу в лесу возле Хэллоуентауна роща деревьев с дверями для всех других праздников мира.
Представьте себе его удивление, чтобы открыть для себя Крайлдаун, гораздо более впечатляющий и воодушевленный отпуск, чем Хэллоуин, в окружении счастливых эльфов, делающих игрушки, и с хорошим настроением вокруг.
По возвращении в Хэллоуентаун Джек решает объединить Хэллоуин и C Hristmas вместе, похищая «песчаные когти», используя всех жителей Хэллоуентауна для строительства игрушек для детей.
Затем он стремится взять на себя роль первичного проведидера и носителя подарков для детей мира, в надежде вновь открыть изюминку на жизнь, которую он когда-то имел.
Увы, совместное слияние Хэллоуина и Рождества дает катастрофические результаты, связанные с сжатыми головами, психотическими деревянными утками, санями, вытянутыми призрачной собакой с освещенным носом, и большой, зловещий , пение сумка по имени Ооги Буги
Тим Бертон-Человек, стоящий за такими великими фильмами, как Эд Вуд, Beetlejuice, Большое приключение Пи-Уи и Эдвард Сбиссорхандс-является творческой силой кошмара.
Первоначально Бертон написал стихотворение, которое стало основой сюжетной линии, и он был совместно вовлечен в производственный дизайн фильма (хотя многие ошибочно предполагают, что он снял картину).
Печать Бертона явно повсюду в фильме - с смелыми цветами, творческим характером Тер дизайн, и это простая, но убедительная история.
Направление Гарри Селика, которое также направило Джеймса и Гигантского Персика, сильное, предлагая интимные взгляды на странную коллекцию персонажей.
Также запоминаются песни в фильме, написанные бывшим вокалистом Oingo Boingo Дэнни Эльфман, следующим Джоном Уильямсом из фильма Composing.
Кошмар перед Рождеством предназначен как для ребенка, так и для взрослых в всех.
Это не просто детская игра на праздники;это фильм Бой, как быть по -настоящему счастливым в жестком мире, говоря, что все, что вам нужно сделать, это просто быть именно тем, кем вы являетесь, без компромисса.
Что может быть лучше на Рождество?