Это интересная предпосылка.
Наша реальность реальна только для нас, потому что это то, что мы считаем реальным.
По правде говоря, все наше существование проживается в наших умах, поскольку мы питаем информацию через электронные входы непосредственно в наш мозг.
То, что мы видим, то, что мы делаем, все вокруг нас-не что иное, как компьютерная конструкция, взаимосвязанная с умами других с помощью чрезвычайно мощного искусственного интеллекта.
Наши тела, сильно атрофированные, поддерживаются для единственного Поза генерирования тепла и электрической энергии для доминирующего порядка машин, которые управляют планетой.
Научно-фантастическое царство ждала некоторое время, пока что-то новое.
Матрица не так - идея войны между человеком и разумной компьютерной сетью, фирменным миром, возможности подключить мозг к компьютеру, все было получено из таких источников, как терминатор, Темный город иНесколько эпизодов Star Trek (как классическое, так и следующее поколение).
Что нового, это t Он способен сплетать все эти различные элементы вместе и преуспеть в создании фильма, который является как развлекательным, так и заставляющим задуматься.
Киану Ривз играет компьютерный по прозвищу Нео, который вырвался из искусственного мира (известного как Матрица) группой людей-пересмотренных людей, которые тайно борются за то, чтобы разоблачить ошибку существования компьютера и свободного человека от угнетениямашины.
Лидер группы, Морфеус (Лоуренс Фишберн), ч. Как выбран Нео, потому что он считает, что Нео - это «единственный», которому суждено возглавить атаку против искусственного интеллекта.
> С самого начала фильма мы держимся в ногах, пытаясь выяснить вещи.
Это, в меньшем фильме, было бы раздражающим, но матрица представляет себя умным образом, что делает головоломку довольно интересной и даже веселой.
Что такое реальность?
Что такое фиксация?
Фильм превращает наше восприятие жизни на его стороне.
более одного раза мы также Впадали в восторг от вопроса о том, будут ли мы лучше знать суровую истину реальности или жить жизнью относительного блаженства, не обращая внимания на истинную природу нашего окружения.
Как зрители, это достаточно интригует, так что представьте, каково это для NEO.
И кто лучше сыграть с недоумением, чем Киану Ривз?
Ривз, о котором я никогда не заботился как актер, компетентен в ролях, которые требуют большой простой и небольшой тонкости.
Он был хорош в скорости, для EXA Мпл, но смехотворно бедна в прогулке в облаках.
Нео на самом деле одна из тех ролей, которые Ривз влечет за собой довольно хорошо, так что большая часть моих ожиданий была счастливой.
В нескольких местах сценарий даже использует его деревянную природу, и это тяжелая заслуга для писателей/директоров Энди и Ларри Ваховски.
Я имею в виду, со времен превосходного приключения Билла и Теда, какого фильма вы могли бы сказать на самом деле », используя« Киану Ривз?
Более интересен, чем Ривз, Фишберн, который Morp Хеус чуть не управляет гаммой эмоций, и убедительно так.
Очень удивительно для научно-фантастического фильма.
Фишберн также поддерживает определенное поведение о себе повсюду, как будто он всегда знает, чего ожидать.
Это помогает продвинуть ауру мастерства и обширных знаний его персонажа.
Хьюго бьет в роли агента Смита, одной из программ противоинтуризма искусственного интеллекта, также хорошо играет свою невозмутимую, беззаботную роль, которая требует от него эмоций на эмоциях на эмоциях подходящее время .
К сожалению, когда ткачество говорит более чем на несколько предложений подряд, природа речи его персонажа становится немного более смехотворной, чем впечатляющей.
Кэрри-Энн Мосс играет Тринити, помощника номер один, который становится чем-то вроде любовного интереса для Нео.
Хотя ее персонаж несколько непоследователь, Мосс, тем не менее, обеспечивает выступление выше, когда Фишберн не на картине.
было мало расходов, когда дело дошло до t он спецэффекты.
Используются многие методы изображений, от моделирования до блюз экрана до компьютерной графики.
Особо следует использовать эффект «замораживания и поворота», когда вся сцена заморожена, повернута, а затем продолжается под новым углом.
Это достигается с использованием большого количества камер, используемых в полукруге, с камерами кинофильма, размещенными на двух концах.
Камеры движения снимают действие, и в соответствующий момент все камеры сразу же стреляют. Поместите каждое изображение в последовательность пленки, и вы получите почти плавный переход от первой камеры движения ко второму.
Довольно гладко.
Матрица капает со стилем.
От одежды до музыки до действия мы смотрим преувеличенную версию того, к чему мы привыкли.
Многое из этого кажется, что сочетание двух жанров гонконгского боевика - есть много кунг -фу, есть много стрелков.
Когда персонаж отпускает автоматическое оружие, многое изготовлено из Пустые патроны падают на пол в замедленном состоянии.
Есть также элемент японского боевика (называемый аниме от поклонников), особенно в том, как последовательности снимаются в широких кастрюлях и подчеркивают действия посредством спецэффектов.
В совокупности это действительно похоже на отсутствие живого фильма, которое я когда-либо видел.
Фильм не без недостатков.
Некоторые из сцен и идей «заимствованы» слишком либерально из других фильмов, и один компонент окончания определяется ly разочаровывает.
Некоторые из строк также довольно плохие - в одном случае вспомогательный персонаж неправильно вызывает знаменитую поговорку, и это не должно было быть шуткой.
Тем не менее, эти недостатки немного отвлекают от того, что является общим научно-фантастическим фильмом, который на этот раз развлекает больше, чем просто развлекает.