Этим летом, один из самых расовых романов в серии Джона Гришама «Время для убийства», был превращен в крупную кино.
3 января этого года режиссер Роб Рейнер в основном переиграл фильм под названием «Призраки Миссисипи».
Основываясь на истинной истории о убийстве лидера гражданских прав в 1963 году, призраки Миссисипи вращаются вокруг 25-летней юридической битвы, с которой сталкиваются Мирли Эварс (Woopi Goldberg, сестринский акт) и ее стремление к обведу ее мужа. Ассасин и расист Байрон де ла Беквит (Джеймс Вудс, казино) заключен в тюрьму.
Таким образом, она обращается к помощнику окружного прокурора и прокуратуру Бобби Делогеру (Алек Болдуин, небо заключенные), чтобы заключить в тюрьму бывшего члена ККК.
Призраки задают свой тон вступительным монтажом изображений из афро-американской истории, от несчастьев рабства до жизни на расистском юге 1960-х годов.
Но слишком рано, белые люди вступают во владение, интонирующие такие линии, как «Какое отношение Америка имеет к чему -либо? Это Миссисипи!"
Будучи Беквитом, Джеймс Вудс, большую часть времени оказалась головой латекс, как старик, катится между изображением зла и его характера.
Тем временем Голдберг превращается в очень серьезные и плачущие выступления в качестве жены, которая не позволила бы своему мужу, пока не получила убеждение.
Оба заслуживают серьезных оскар.
Это приводит нас к скучному исполнению Болдуина.
Посмотрим правде в глаза, пытаясь сопоставить замечательную игру Мэтью МакКонахи в Тиме E убить в основном невозможно.
И Болдуин является живым доказательством этого, так как эмоции не чувствовали себя.
Казалось, что ему действительно пришлось бороться, чтобы пролить одну слезу.
Либо плохая игра, либо плохая режиссер, но что -то определенно пошло не так.
Еще одним странным неудачей было то, что черты лица Голдберга не изменились, так как она выглядела так же в зале суда, когда она держала мертвое тело своего мужа на 25 лет раньше.
И все же Вудс был оштукатурен достаточным количеством макияжа, чтобы сделать его ловким ОК, как отец Гольдберга.
По крайней мере, макияж был реалистичным.
С некоторыми эмоциональными моментами в плохо написанном сценарии, призракам Миссисипи не хватало сердца, когда его предшественнику, время убить, вызвал слезы на глазах.
Не поймите меня неправильно, фильм не был таким плохим, но если вы видели шедевр Гришама, то не ожидайте, что этот будет отличным фильмом.
 В