Из основных подгенров ужасов фильмы о вампирах легко являются самыми адаптируемыми.
думаю об этом .
Фильмы Франкенштейна не так сильно изменились, потому что им все еще нужна эта сумасшедшая ученые на баварских обстановке.
Если вы сняли фильм Франкенштейна сегодня, вам нужно, чтобы монстр был вирусом или чем -то еще - и за пределами Майкла Дж.Фокс, нет никаких актеров, которые могли бы убедительно играть вирус.
Фильмы о мумиях все равно должны были быть сняты в Египте.
Там мало ты в Сделайте с оборотнями, кроме как отвезти их в Лондон или Париж, если вы не хотите иметь подростков -оборотня или что -то в этом роде.
 (И есть этот Майкл Дж. Фокс снова.)
Но вы можете, чтобы вампиры делали что угодно, и вы можете поместить их в любой жанр, который вы хотите, почти.
Вы можете иметь традиционные фильмы о вампирах (Dracula Bram Stoker) или иметь версию Anne Rice (интервью с вампиром) или играть в нее для смеха (вампир в Бруклине).
Вы можете поставить вампиров в местах из Sunny Southte RN California (The Lost Boys) для уборочных мексиканских погружений (от сумерки до рассвета) до вашей местной средней школы (Баффи, убийца вампиров).
Если бы это не избыточно, вы могли бы иметь фильм о юридической фирме, полной вампиров.
В любой день, я ожидаю, что мы увидим фильм о третьем низовом низовом вампире, который должен решить, играть ли дневная игра, чтобы побить рекорд Home Run.
Или вы можете вставить легенду вампира в гонконгский боевик - и когда вы это делаете, вы получаете лезвие.
Уэсли У Снайпса играет роль в этом фильме «Чоу Юн Фат» - тихий, безрассудный хит -человек, который уничтожает все на своем пути.
В этом случае все оказывается вампирами, которые взрываются в осколки CGI, а не мертвые, кровоточащие трупы.
Снайпс может сказать не меньше, чем бегство в u.сМаршалы, но делает здесь явно лучшую работу, когда полу-камень лишает мести на кровь.
лезвие - это молча раскаяние .
Он такой же холод, как и его серебряный меч, такой же, как и его наполненные чесночными пулями.
Тем не менее, он не без причуд: лезвие управляет побитым мускулистым автомобилем и должен исцепить часы Rolex от своих жертв вампиров, чтобы оставаться платежеспособным.
Как и в любом хорошем гонконгском фильме, Blade тяжело на боевике.
По какой-то причине клинок тратит гораздо больше времени, используя свое мастерство кунг-фу, чем использование традиционного оружия анти-вампира чеснока и серебра.
 (лезвие отклоняет человека Портативная дуговая лампа как слишком тяжелая, хотя она выглядит более эффективным инструментом для отправки вампиров.)
К сожалению, руководящая рука Джона Ву отсутствует в этом фильме, отнести лезвие до статуса заменяющих убийц, которые он наиболее сильно похож на.
Заменяющие убийцы - последний фильм, который я видел, что я не рассматривал - в основном потому, что он не произвел на меня, и я не мог вспомнить ничего, кроме шума, насилия и интенсивности производительности FAT. У Blade есть немного больше для этого, и у него есть миф о вампирах, который можно рисовать - но кроме этого, это тот же вид фильма - захватывающий, с хорошо хореографированными боевиками, но без резонанса.
С более сильным злодеем (Стивен Дорфф (простите за каламбур), с любопытством бескровным, как главный вампир, заставляя нас задуматься о том, что Денис Лири мог сделать с этой ролью), сценарий остроумия и сильный вспомогательный состав, лезвие могло бы быть в состоянииподняться за пределы уровня CommonPla CE Summer Entertainment.
Как есть, Blade - это средний боевик, который не делает ничего, кроме как напоминает нам, что летние фильмы просто продолжают становиться тупее, а фильмы о вампирах просто продолжают размножаться.