Предоставление мыслей о традициях над моралью-это субъект непосредственно в основе «Лейлы», мощно сформулированной и тонкой драмы знаменитого иранского режиссера Даруша Мехруи, который является его первым киноПолемсРаспространение, благодаря функциям первого запуска.
Несмотря на то, что он не знаком с предыдущими направляющими усилиями Мехруи, возможно, причина этого заключается в том, что, хотя и затруднительное положение, без сомнения, исключительно для его собственной страны , душераздирающие и исключительно правдивые эмоции персонажей могут быть легко поняты всеми зрителями.
Расположенный в современном Иране, «Лейла» начинается в день рождения титульного персонажа (Лейла Хатами) после короткого пролога, в которой нам показана первая встреча между Лейлой и ее будущим мужем, Реза (Али Мосаффа).
Когда Лейла и Реза отправились навестить своих родителей, а затем ее, где было запланировано празднование дня рождения, вещи кажутся радужными для пары снаружи, Но для Лейлы жизнь не такая сладкая.
Ранее, в тот же день, Лейла ушла, чтобы увидеть своего врача, и в конечном итоге обнаружила, что у нее очень мало шансов когда -либо зачать ребенка.
Когда все условия исключены, и Лейла уходит за возможность усыновления, Реза твердо и с любовью говорит ей, что он женился на ней, и не заботится о том, чтобы иметь детей.
Тем не менее, Лейла стыдно, что она никогда не сможет дать ему ребенка, который Он социальной норме, и ее самооценке вообще не помогает ее властной свекровь (Джамилех Шейхи), чьи надежды нанести священную фамилию, когда-то слышат эту новость (Реза-ее единственный сын).
Несмотря на то, что Лейла объяснила, что Реза всегда желала детей, и в стране, где многоженство является общепринятой традицией, она предлагает ему взять вторую жену, чтобы родить ребенка.
Лейла нерешительно соглашается, и пока она и Реза способны нежно смеяться после DS о недостатках женских женщин, Реза наконец -то встречает женщину, которую он утверждает, хотя он отказывается переходить через брак, если Лейла не дает ей полного благословения.
В фильме «Лейла» не было бы простых ответов, которые можно найти в «Лейле», который вдумчиво рассматривает неудачное положение центрального персонажа, а также внутреннюю работу самой Лейлы, рассказанную через повествование о фактах.
Почти полностью захвачен своим стыдом, у нее нет выбора, кроме как AGR Э.Е. по просьбам своей насильственной свекрови, хотя она не уверена в том, как она отреагирует, если Реза действительно в конечном итоге женится на другой женщине.
Возможно, потому что «Лейла» из Ирана, фильм, несомненно, будет шокирующим для американской аудитории, поскольку персонажи рассматривается на концепцию многоженства как более или менее повседневное явление.
Лейла, однако, не может смириться с этой идеей так же легко, но считает, что ее обязанность сделать ее мужа счастливым, независимо от того, что обстоятельства .
Одним из самых сильных аспектов фильма является изображение отношений между Лейлой и Резой, которая вышла замуж только через три месяца после своей первой встречи, но, очевидно, очень глубоко любит друг друга.
Именно эти отношения являются ключевым ингредиентом для создания того, что следует за первыми сценами, тем более могущественными, и режиссер Мержуи преуспел как можно больше.
Несмотря на то, что он, казалось бы, неважный с первого взгляда, ранняя последовательность, где Лейла и Реза обедают, и оба смеются, почти неудержимо, на самом деле является одним из самых жизненно важных моментов в первой половине, поскольку это безошибочно устанавливает границу для их нерешительной любви друг к другу.
То же самое для другой сцены, в которой Реза дает Лейле большую чучела на день рождения, а затем показывает красивое ожерелье, которое он также получил.
Эти «маленькие» моменты являются идеальным контрастом для торжественных, возмущающих последовательностей во второй половине, в которых Реза бросает L Эйла уйдет на обочине оживленной дороги, а затем ускоряется, чтобы отправиться на свидание с другой женщиной.
Оставаясь там, чтобы задуматься о том, чтобы быстро уменьшить брак, глупо без ведома Резы, Лейла молится каждый раз, что дата не будет хорошо, поэтому она сможет держать своего мужа на некоторое время дольше.
Отказываясь остаться в доме ее родителей, фильм неизбежно ведет ко второй свадебной ночи между Реза и другой женщиной, а также в необычайной печали и Потенция, Лейла считает, что все, что она эмоционально разорвана на части, поскольку она закрыта в спальне наверху, когда брачные процессы происходят внизу.
Несмотря на свое первоначальное согласие с такой вещью, Лейла понимает, насколько она была предана Реза, которую, как она считала, заботилась о ней так же, как и о нем.
Конечно, весь второй брак был идеей его матери, но если бы он действительно поверил в то, что он изначально рассказал ей о том, что не желая детей, то он мог бы все еще Легко отступил, не так ли?
В ключевой роли Лейлы, которая появляется в каждой сцене, Лейла Хатами - не что иное, как замечательная, вводя ее характер одинаковой мерой поразительной силы, неизбежной уязвимости и полного отчаяния.
В отличие от большинства американских фильмов, в которых всегда нужно быть написано для зрителей, Хатами говорит гораздо больше с неуловимым выражением на ее лице, чем могло быть передано словами.
Всего идеально подходит для Р. Хатами - это Али Мосаффа, так как Реза, человек, который, я полагаю, держит нерушимую связь со своей женой, но слишком наивен, чтобы понять, что он будет делать с Лейлой, если женится на ком -то еще.
Несмотря на все его сильные аспекты, «Лейла» не идеальный фильм.
На техническом уровне я обнаружил, что в субтитрах, которые необходимо исправить, много вопиющих пунктива и орфографических ошибок, которые необходимо исправить.
и относительно разработок сюжета, последние пять минут кольцо неверно по сравнению со всем, что имеет ком. E
Решение Мехруи использовать чрезвычайно стилизованный подход к финалу было неправильным выбором, особенно в его почти комедийном способе завершения характера злобной свекровь, которого запоминает Джамилех Шейхи.
Несмотря на эти незначительные ошибки, «Лейла» является важной кинематографической картиной, которая должна быть определенно разыскиваться после его ограниченного выпуска 16 мая в нью -йоркской кинематографии, а затем 21 мая в Лос -Анджелесе.
заставляющие размышления вопросы, которые фильм имеет остроумие H равномерно сбалансирована со своим непростым моралесом, и когда прибывает кульминация, самооценка Лейлы поразительно лишена, чтобы раскрыть жертву, ведущую в полное разрушение, к которому нет возвращения.
Трудно не учитывать, как кульминационная кончика внутренней части Лейлы могла быть так просто избежать, если бы другие персонажи взяли второе из их собственной эгоистичной жизни, чтобы подумать о том, что проходила Лейла, главная пешка в непростительной схеме.