Когда Квентин Тарантино сделал «Криминальную черту», он не только снимал величайший фильм 90 -х годов;Он также делал то, что я считаю самым влиятельным фильмом всех времен.
Но прежде чем отправить мне ненависть за то, что я не дал этого титула «гражданину Кейну», выслушайте меня.
Так же, как «Гражданин Кейн», «Криминальная черта» навсегда изменила фильм.
Но я думаю, что последнее оказало немного больше влияния.
 «Криминальная черта» фактически открыла новую эру снятия фильмов.
это изменило E Way Films будут просмотреть.
 «Художественная литература» породила так много имитаций, я потерял счет.
Конечно, некоторые из них были превосходны («связанные» и «обычные подозреваемые» сразу же приходят на ум), но любой серьезный посетитель фильма признает «Чувла-фантастику» как оригинальный нео-нуар 90-х годов.
В этом обзоре я надеюсь изменить сознание всех людей, которые критиковали это за чрезмерную ненормативную лексику и насилие (что, кстати, на самом деле не такая графическая).
самый блестящий аспект Тары Шедевр Нтино - сценарий.
Он наполнен таким большим классическим диалогом (речь «четверть фунтов с сыром» будет в истории), что должно потребоваться чтение для любого студента фильма, если это еще не так.
История (рассказанная в неортодоксальном нелинейном формате) сосредоточено вокруг трех основных эпизодов, которые в конечном итоге переплетаются.
Первый под названием «Жена Винсента Вега и Марцелла Уоллеса», имеет дело с очень загруженным Джоном Траволтой (я забыл упомянуть крутого героя В последовательности перестрелки), взяв Миа Уоллес (звездное представление Умы Турман), его жены боссов, на свидании в классном ресторане 50-х годов под названием Джек Кролик Слим.
Некоторое время они разговаривают (со случайным «неудобным молчанием»), в основном о парне по имени Тони Рокки Ужас.
После того, как Марселл новой невесты массажа ног он был брошен из здания и в теплицу, дав ему «речевое препятствие».
Они также участвуют в прохладном танце Классике Чака Берри «Ты никогда не сможешь сказать».
Я не буду показывать остальную часть истории, но я определенно скажу, что это окажется настоящим обломом ночи, несмотря на крутой трофей, который они выигрывают.
Вторая история (наименьшая из трех, но все еще четыре звезды) Звезды Брюса Уиллиса (доказывая, что он может сыграть кого -то, кроме Джона Макклейна в «Die Hard», в качестве боксера Butch Coolidge.
Ранее в фильме (как я уже сказал, это сказано в нелинейной форме), он заключил сделку с Марселлом США Уоллес, что он падает в матче.
Оказывается, он не только не берет падение, но и в конечном итоге убивает своего противника.
Он берет такси в квартиру своей подруги, и, короче говоря, в конечном итоге возвращается к своему месту, чтобы забрать золотые часы, своего рода семейная реликвия, объясненная Кристофером Уолкеном в веселой последовательности вспышки.Полем
По дороге домой он сталкивается с (буквально) Марселла.
Два вкуса в плену на два холма Билли Секс -убийцы, что приводит к печально известной сцене «Gimp», которая очень напоминает «визг, как свинья!»
Сцена из "освобождения".
Последний (и лучший, на мой взгляд) эпизодов, показывают Джона Траволты (снова) и Сэмюэля Л.Джексон (в лучшем исполнении всех вспомогательных актеров), когда два слегка не давились наемщиками, пытающимися избавиться от кровавой машины.
Они ищут помощь с другом Джексона (которого играет сам Q-Man), отчаянно нуждающийся в стрессовый мяч.
В итоге они называют своего рода «чистящим средством», которого играет бог среди людей Харви Кейтел, чтобы помочь им.
В конце концов, история блестяще зацикливается вокруг себя, на самом деле заканчиваясь тем, где она началась.
Если вы еще не видели фильм (или даже если у вас есть, в этом отношении), я предлагаю вам вложить свои деньги в копию издания Collectors Letterbox.
В нем представлены две ранее не выпущенные сцены, и оригинальный фильм восстановил, как его изначально было видно.
ухо Лиер сегодня я купил эту версию и посмотрел ее несколько часов назад.
То, что панограмма и сканирование с этим фильмом непростительно.
Эта версия вырезала, как половина фильма.
То, что я пропустил в последние годы просмотра этого фильма, удивительно.
Например, когда Траволта и Джексон находятся в квартире в конце конца, широкоэкранная версия позволяет вам видеть, что несколько вещей на стенах делают кресты.
Это может помочь объяснить божественное вмешательство, которое происходит.
Просто теория.Полем Полем
Одна из вещей, которая настолько разозливает людей в этом фильме, это то, что Тарантино заимствовал много сцен из других фильмов (т.е.
 «Психо» «Поцелуй меня смертоносным», «Освобождение» и т. Д.)
Но почему он не должен?
Это не то, что он не вправо и явно украл.
Дайте парню перерыв.
В случае, если вы еще не заметили, я считаю, что «Чувла -фантастика» - это отличный фильм и один из лучших за все время (там с такими великими, как «Касабланка» и «Крестный отец»). Поверьте мне, вы не увидите лучшего фильма, который вышел из 90 -х годов.
И, кроме того, это чертовски поездка.
Примечание. Если кто-нибудь знает, как я мог бы получить кошелек "плохой ублюдок", пожалуйста, напишите мне.
Любая помощь будет очень оценена.