Один из более ранних кинематографических особенностей Кайла Маклахлана, этот фильм оказал очевидное влияние на такие фильмы, как терминатор (8/10), виды (7/10) и более поздние, упавшие с Дензелом Вашингтоном.
Сюжет: Научно-фантастическая картинка, наведенная в наше время, этот триллер следует за подвигами «сущности» из космоса, который любит обитать человеческие тела, используйте их, пока они не будут полностью изношены, а затем переключаются на следующееДоступный сосуд.
Агент ФБР (Маклахлан) А местный топ -полицейский (NOURI) обвиняется в захвате этой «вещи», пока не стало слишком поздно.
Критика: этот быстро развивающийся городской эквивалент вещи (8/10), проверяет все цилиндры на насилие (Бог знает, сколько людей погибли в этом фильме), действие и общее отношение рок-н-ролла.
Опять же, как вы можете пойти не так с «инопланетянином», которому нравится Ferraris, Guns, Heavy Metal Music и Sexy Girls?!
Конечно, сюжет не самый сложный из сказок (Alien Bad Найдите инопланетян, убей инопланетян), но я могу честно сказать, что мне никогда не было скучно во время просмотра всей этой картины.
Я бы не рекомендовал его тем, кому не нравятся автомобильные погони, убийства и мягкая игра, но для всех остальных вас, тем, кто любит отбрасывать свои мозги время от времени, откидываясь назад, отбиваясь назадсальса начос и наслаждение в Чизе, который некоторые называют фильмом.ПолемПолем
взрыв !!
Две сцены, за которыми следует наблюдать, в течение первых десяти минут S этого кровообращения.
Открывающая последовательность-одна из самых каких-либо сцен, которые открывают любой боевик, а последующее внеземное «трансформация» является еще одним глазным.
Даже спецэффекты конца 80 -х были в порядке.
с последующим Hidden II в 1994 году.
Малоизвестные факты: этот фильм был первым не-давидным Линч-Экспрессором Кайла Маклахлана в мир художественных фильмов.
Его первые два выступления в фильме были в жалкой дюне Линча (4/10) и сенсационном синем бархате (8. 5/1 0)