К середине «Сладкого далее», переполненный школьной автобус пролетел на ледяной дорожной поверхности, когда он обвотрит изгиб, обрушивается по стальной охране и исчезает из поля зрения.
Затем, в течение длительного выстрела, мы видим, как автомобиль медленно скользит по тому, что выглядит как покрытое снежным поле.
Он останавливается на мгновение, прежде чем «поле» трещится под весом автобуса, а ярко -желтый автомобиль исчезает в легкий момент, одну гладкую секунду времени.
Сравните эту сцену, если хотите, До последних восьмидесяти минут «Титаника», когда бегемот медленно погружается и впечатляюще с водянистой кончиной, и вы оцените тщательность сравнения величия в фильмах.
Сцена в «Сладкой далее» воплощает все, что правильно с независимым канадским режиссером Атомом Эгояном.
Это не сенсационное.
Мы не видим внутреннюю часть автобуса с его полезной нагрузкой кричащих, испуганных детей, которые окровавлены и избиты.
Автобус не взорвается и не врывается в тус и крошечные кусочки.
Это просто покидает дорогу и молча проскальзывает под поверхностью замороженного озера.
Это ужасающая последовательность, сделанная еще более на спокойной и расстоянии.
Используя нелинейный подход к своему повествованию, Эгоян сместится назад и вперед во времени, связывая нас с жителями маленького британского колумбийского города, которые сильно пострадали от этой трагедии.
Четырнадцать детей погибли в результате несчастного случая, оставив их родителей, а сам город парализовал горем.
Кот Алист в центре фильма - скорая помощь Митчелл Стивенс (удивительно движущееся выступление Яна Холма), который приезжает в Сэм Дент, чтобы убедить горожан вступить в классный боевик.
Стивенс, который «не верит в несчастные случаи», функционирует как заинтересованные, вовлеченные наблюдатели, описывая детали в своей записной книжке и предоставляя родителям возможность достичь какого -либо закрытия в мучительных последствиях.
В то время как начальный драйв Стивенса может быть финансовым (один тир D общего урегулирования Если он выиграет), его участие обеспечивает ему большее количество выхода, чтобы охватить его собственную потерю.
Его саморазрушительная дочь, добавленная на наркотики, в течение многих лет находилась в клиниках, на полпути и детоксикационных подразделениях.
Внимание Эгояна к деталям и способность устанавливать настроение настолько безупречны, что даже звук кипения чая резонирует, как жалобный крик.
Mychael Danna, который сочинил мерцающую музыку для «Ледяной бури», вносит еще одну память Рейбл забегает, что дрожит и покалывает.
Не менее впечатляет кинематография Пола Саросси, захватывающая внушительные канадские горы и низко висящими туманами столь же великолепно, как и его темные интерьеры-в одной сцене яркий календарь стены служит для освещения частей комнаты.
 «Сладкий далее», будучи бесспорно мрачным, призывает зрителя схватиться за жизнь обеими руками и не отпускать.
Это фильм щедрой тонкости и эмоций.