Есть несколько фильмов, которые мне нравятся, хотя я знаю, что я, вероятно, не должен, и мне трудно пытаться объяснить, почему я это сделал.
 «Lucky Numbers»-прекрасный пример этого, потому что это такой вопиющий грабеж «Фарго» и каждого фильма, основанного на романе Элмора Леонарда, и все же он каким-то образом все еще работает для меня.
Я знаю, что я здесь в меньшинстве, но позвольте мне объяснить.
Фильм проходит в Гаррисберге, штат Пенсильвания, в 1988 году в не по сезону теплой зимы.
Джон Траволта играет на местном биржевом телевидении RMAN, который боготворится горожанами, как будто он был сам Джоном Траволтой, а не неуклюжим Расс Ричардсом.
Расс женат на Кристал (Лиза Кудроу), блондинку, если когда -либо был в истории кино.
Она эгоистичная, мерзкая сука, полная жажды и желания, но каким -то образом она получила работу лотерейной девушки с мячом - не самой самой интеллектуальной налогообложения работы на рынке.
Кристал обманывает Расс с их коллективным боссом Диком (Эд О'Нил), менеджером телевизионной станции.
она Кажется, не похож на ни один из них, но это все, что она может сделать в этом городе с одним лошади.
Очень похоже на «Фарго», этот фильм рассказывает историю о человеке, который сломался и должен снять огромную мошенничество, чтобы быстро разбогатеть.
Он зачисляет на помощь своего английского друга (Тим Рот), местного владельца стриптиза, который рассказывает ему, как починить лотерею.
По пути сюжет с участием двухбитного бандита, точно названного, «Дейл Бандит» (Майкл Раппапорт) смешивается в процессе.
существующий E также бросок, который каким -то образом бросается в микс, как только сделка упадет.
Я не собираюсь уточнять гораздо дальше в сюжете и истории, потому что он продолжает расслабиться и принимать повороты, которые вы не ожидаете.
Это фарс, который в основном представляет собой простую комедию, ориентированную на взрослых, но не доходит до классической черной комедии.
Где, как «Фарго» иногда шокировал и беспокоил, будучи смешным, «счастливые числа» просто забавно, потому что вы не можете взять эти C Серьезно связывать в этих возмутительных ситуациях.
В основном это большой мультфильм, но это смешно, и я могу уважать это.
Траволта великолепен в своей роли, и хотя он не очень приятный персонаж, он пытается быть хорошим парнем, несмотря на то, что он ползучником.
Он как гангстер с моралью, которая искренне жаль, что парни, которых он должен убить.
Кристалл - как раз наоборот, она постоянно спорит и использует любые клетки мозга, которые она оставила, чтобы следить за собой.
Кудроу идеально подходит в этой роли с тех пор, как она провела 8 лет по телевизору, как тускую Фиби на «Друзьях».
Вот характер - это в основном очень злое воплощение Фиби.
Я должен признать, что я был честно удивлен и доволен тем, как разгадался сюжет, и методы, которые каждый из главных героев использует, чтобы попытаться получить свою долю денег.
Как и «Джеки Браун» (адаптация Элмора Леонарда), история о круге из 10 персонажей все после лотереи, которые были выиграны незаконно.
а Сценарий отлично справляется с балансировкой персонажей и медленно раскрывая их мотивы и скрытые повестки дня, в то же время удерживая Расса Ричардса в основном.
Внедряется все больше и больше персонажей, и, поскольку в фильме есть такая культовая мультипликационная атмосфера, вы можете принять веру, что заставляет второстепенных персонажей делать то, что они делают.
Сам финал великолепен.
Это удивительно и смешно и заставляет вас чувствовать себя хорошо.
Вы понимаете, что этот фильм упаковал примерно в 10 разных фильмах Wo Рассказ в течение двух часов и не развалился (хотя многие другие критики могут просить отличаться).
Мне понравилось, и я мог видеть это снова - разве это не делает фильм хорошим?