Едва бросаясь, играя в пианированном баре Нью -Йорка, Тимоти Хаттон возвращается в свой родной город Массачусетса в течение нескольких недель.
На первый взгляд, он возвращается домой на воссоединение средней школы, но, поскольку это фильм, вы знаете, что он действительно ищет какое -то важное жизненное решение.
Довольно «маленький» фильм, этот спорт впечатляющий ансамбль, в том числе Ума Турман, Рози О'Доннелл и кучу актеров, которых вы видели раньше, но не могут разместить.
похвальная работа повсюду;они кажутся как настоящие люди.
Хаттон прибывает в свое прошлое, и его приветствует его мертвый отец, терминально Гуни Брат и старые школьные чамы.
Все его старые приятели занимаются бизнесом по удалению снега, и большинство из них находятся в центре кризиса в отношениях.
Идеальный материал для комедии о людях в двадцатых.
Он встречается и влюбляется в новую соседнюю соседку: прекрасную умную живую девушку, которую явно взят с ним.
Проблема в том, что ей всего 13 лет.
без соблюдения Mmated (нет, это не _ that_ тип фильма), их отношения нарастают и не знает, что с ним делать.
Влюбленные звезды никто не куда идти.
Итак, Хаттон-Гага над едва подростком, один из его приятелей-это дважды его подруга со смещением старого пламени, другая подруга спит с мясным ножом («И она вегетарианская!»).
Вещи - это беспорядок.
Введите Ума Турман.
Красивый незнакомец в городе в течение нескольких дней - это и восхищение в фильме, и один из его незначительных Wnfalls.
Ее персонаж весело смотреть.
Еще более интересным является наблюдение за тем, как парни падают на себя, пытаясь произвести на нее впечатление.
Как и одинокий рейнджер, прежде чем она уйдет, она решает большинство проблем и ставит всех и далее.
Конец слишком похлопывает.
Все связано с аккуратным маленьким луком.
Рози О'Доннелл является выдающейся в ее ограниченном экране с ее дерзкой личностью и «скажи это, как это».
структурирован, как "пообедать R, несколько лет спустя », эта хорошая история-хорошее время, но заканчивается слишком милой.