Капсула: комедия сбоку, которая следует за его собственной беспощадной логикой почти до конца.ПолемПолем
Но не без предоставления большого подлинного смеха.
У большинства комедий в наши дни один недостаток.
Они не смешные.
Они думают, что они смешные, но они лишены чего -либо действительно проникающего или подло.
Иногда хороший забавный фильм пробирается мимо загрязняющих голливудских предвзятых мнений юмора, и мы получаем настоящую драгоценный камень: например, безжалостные люди, которые установили микрокосм Установка и разыграла это до конец.
Лжец лжец построен так же и почти такой же забавный.
Это один из немногих фильмов, которые я видел, где я последовательно смеялся почти до конца: вместо пары сет, которые вдохновили на смех (подумайте о мрачном фатальном инстинкте), весь фильм работает как часовые материалы.
Джим Керри играет высокоэффективного адвоката, которому лежит так же естественно, как дыхание.
Есть одна вещь, которую он воспринимает всерьез: его сын, и мы может сразу почувствовать привязанность к друг другу.
Но его жена разводится и видит другого мужчины, и теперь похоже, что они могут уйти вместе.
Сын идет с ними, конечно.
Фильм устанавливает этот ранний материал с хорошим временем и замечательным балансом чрезмерной персоны Джима Керри с реальностью.
Затем сюжет вступил в действие: после того, как его отца не схватил (не преднамеренно) его отца, ребенок загадывает желание, когда он поражает рождение Y свечи: Это всего лишь один день, папа не может лгать.
Он получает желание.
То, что происходит дальше, это сторона.
Все превращается в конфронтацию: когда он загнал задницу для некоторых изменений, он кричит: «Нет!
Я не даю вам денег, потому что я знаю, что вы потратите их на выпивку!
Все, что я хочу сделать, это добраться до офиса, не переходя через мусор нашего разрушающегося общества!"
Он даже не может войти в лифт, не заработав черный глаз.
И что хуже, он теперь получил его f в дорогостоящий урегулирование развода, которое требует от него повернуть истину, как абстрактная проволочная скульптура.
Керри, которого я не находил несмешного, стал лучше в своем шлюпе, даже если он ограничен.
Он использует его для большого эффекта в этом фильме.
Есть сцена, где он пытается проверить свою способность лгать и чуть не сносит свой офис в процессе (сейчас на моем лице разразится улыбка, просто вспоминая сцену).
Он даже не может написать ложь;его пальцы дергаются Его тело прижимается, как кто -то в муках отравления цианидом, и когда он пытается поговорить, это похоже на то, что он говорит на языках.
Не менее смешная сцена, в которой он бьет себя по мякоти (не спрашивайте, почему), пытается выпить воду, чтобы удержаться от вспышек в зале суда (это терпит неудачу, с полупрофессиональными результатами) и завораживает пулю, когдаЕго призывают в зал заседаний, чтобы все спросили, что они думают о них.
Одна эта сцена может заставить людей остановить ленту для М Intonting Under.
Фильм поддерживает свой смех, а также его вспышки понимания почти до конца.
Также позор, потому что фильм настаивает на том, чтобы иметь большой, нелепые кульминации, в которой персонаж Керри, отмечающий самолет, с использованием набора моторизованных лестниц, а затем разбивая ногу и т. Д.Простое примирение поможет.
Почему этот глупый сдерживающий кульминация всегда обязательна?
Это даже не часть реальной повестки дня фильма.
К счастью, лжец переживает это, как и в Аррей.
Может быть, они были милосердны, на размышлениях.
Если бы я больше смеялся, мне могло бы понадобиться железное легкое.