В мире есть определенные люди, у которых есть какой -то талант, который есть очень немногие, но они решили не пользоваться этим по какой -то личной причине.
 «Охота на добрую волю» - это один из этих людей.
Охота за волей (ужасного) названия (давайте посмотрим правде в глаза, этот фильм будет сукой на титул), сыгранный соавтором Мэттом Дэймоном, является математическим гением.
Он может сделать практически любую математическую связь примерно в то время, которое нужно, чтобы варить чашку ирландского кремового капучино.
и он w Орки в MIT.ПолемПолемКак уборщик.
Однажды, профессор одного из самых сложных курсов, профессор Ламбо («Разбивая волны» Stellan Skarsg?
На следующий день это уже сделано на доске, но никто в его классе не утверждает, что сделал это.
Таким образом, Ламбо ставит еще одну проблему на доску, на этот раз, которая взяла его и его коллег за два года, чтобы доказать.
И, да, это сделано снова.
c У нас, они поймают парня, который сделал это красным, - будет.
Прежде чем Ламбо сможет снова найти Уилла (он убежал, когда его поймал), Уилл вступил в драку с кучей панков на баскетбольной площадке и ударил полицейского, поэтому Ламбо вытащил его на испытательный срок с двумя соглашениями:) Он работает с ним над математикой, и б) он получает некоторую терапию.
После просмотра некоторых терапевтов, которых он так или иначе вызывает, для гипнотизера он подделывает себя под своим заклинанием, а затем запустить S в импровизированное представление классики 70 -х годов «Дневное восхищение»).
Наконец, старый номер в колледже Ламбо, Шон МакГуайр (Робин Уильямс), профессор псих, соглашается относиться к нему, и они начинают каменистые отношения, поскольку Шон пытается получить желание открыть.
Оказывается, у Уилла было грубое детство, его бросили и помещены в приемные дома, а что нет.
Также оказывается, что не хочет делать простую математику всю свою жизнь;Он хочет вызов.
И это Тусоваться со своими почками (включая другого соавтора, Бена Аффлека), и выполняют почетные работы, такие как строительство.
Правильно ли заставить этот гений идти по стопам Эйнштейна и Касински?
Должен ли этот парень быть вынужден делать то, что он не хочет делать?
Похоже, что это один из миллионов вопросов в этом фильме, который забит величием, но не имеет совершенно блестящего целого, которое он должен.
Я не говорю «Охота на добрую волю» - это плохой фильм.
это очень Приятный фильм с множеством отличных моментов и множеством замечательных вещей.
Актерская игра удивительна, с двумя достойными оскара, достойными к Оскару выступлениям Дэймона и Уильямса, которые вместе имеют удивительную химию.
Мы также получаем отличную поддержку от Stellan Skarsg?RD (отличное имя), Бен Аффлек и от Минни Драйвер, который играет любовный интерес Уилла, Скайлар.
Есть тонны отдельных моментов, которые я обожал.
Мне понравилась вся комедия в фильме, особенно сцена, где доказывает Дэймон Schmuck от студента колледжа, который цитирует историка, чтобы произвести впечатление на некоторых цыплят, его различные попытки терапии и, конечно, мою любимую сцену во всем фильме, та, где он доставляет долгую, преувелизную разглагольствование некоторым агентам АНБ оНедостаток работы на них.
Мне понравились отношения между некоторыми людьми, такими как Уилл и Скайлар, Уилл и Шон, Шон и Ламбо, и Уиллом и его друзьями.
Между ними есть сцены, которые просто удивительны.
и th Это даже моменты в фильме, которые настолько честны в их изображении, что я чувствовал себя по праву неудобно.
Как сцена разрыва между Уиллом и Скайларом, первая встреча Уилла и Шона, барная сцена между Шоном и Ламбо, и сцена, где Шон подробно рассказывает, как он не сожалеет о встрече со своей первой женой, которая позже будет медленнойБолезненная смерть и оставить его одиноким и немного горьким.
Тем не менее, основной недостаток фильма - это слишком много всего, и недостаточно этого тоже.
Фильм пытается более глубокие отношения между персонажами, но иногда они либо перезаписываются, либо подписаны.
Возьмем, к примеру, отношения между Шоном и Уиллом: фильм получает интересный отец/сын, а также отношения с врачом/пациентом, которые проходят без каких -либо проблем, но когда он пытается показать их как равные, он падает на лицо.
Мы слышим, как они отправились в один и тот же город, и есть даже сцены, где фильм показывает, насколько лицемерны они оба в время с
Но это никогда не взлетает, как другие части их отношений.
Кроме того, отношения Уилла со своим лучшим другом, Чаки (Аффлек), имеют хороший кульминация, но недостаточно восходящих действий.
Мы видим, как они шутят, но когда Чаки приходит к решению между ними, это больше похоже на поверхностное рассуждение, чем на более выбранное.
Их отношения никогда не выходят за рамки «просто лучших друзей», и его решение, кажется, просто обобщено любых двух лучших DS вместо чего -то большего.ПолемПолемчеловек .
Может, это был только я.
И это также идет на параллелизм с отношениями между Шоном и Ламбо, но это, опять же, подписано.
И, конечно же, как и в большинстве таких фильмов, отношения девочек и мальчика довольно подписаны.
Мы никогда не понимаем, что они видят друг в друге, поэтому, когда Скайлар признается, что она любит его, кажется, что это больше для деталей сюжета, что все остальное.
Минни Драйвер интересен, и Br Жизнь в ее характер.
Написание здесь немного виновато, но все это делает все это стоящим, так это маленькие моменты в фильме, где оно достигает истинной удивительности.
Конечно, он чувствует себя переполненным, но это очень приятно.
Диалог, который написали Аффлек и Дэймон, удивительно свежий и кажется чрезвычайно человечным.
Я думаю, что они должны получить номинацию на свой сценарий главным образом из -за диалога, что удивительно.
Хотя это, вероятно, режиссер Гас Ван Сант М Ост -консервативный фильм (вы вряд ли узнаете, что это тот же режиссер «Умирать за», единственный фильм Ван Сант, который я видел, на самом деле), это все еще довольно замечательный фильм, хотя и немного переоценен (что это за «Лучшая картина»" иметь дело ? ) .
И если фильм вызывает улыбку на моем лице, несмотря на то, что вызывает много недостатков, у меня нет проблем с тем, чтобы выяснить его кому -либо.