Может быть, самая важная вещь в этом фильме заключается в том, что он не обрабатывается, как фильм «Зал зала славы месяца», потому что это вполне могло быть манипулятивным слезомсоответственно .
Потому что это не обрабатывается, как величайшая история, когда -либо рассказанная, именно поэтому она так здорово.
Под кинематографией, блестящей актерской игрой, и непрекращающееся замечательное направление-это фильм режима Стили, не уверен, что эта история совершенно хороша, но с шариками, чтобы бегать с ней, расскажите ее определенным оригинальным способом.
Это не просто переходит от сюжетной точки до сюжетной точки.
Это переходит от персонажа к характеру.
Он зацикливается на глубине и стиле всего этого, и делает историю о всемирно-известном виолончелистом, который заразится MS и преждевременно умирает в историю двух сестер, оба музыкантов, которые имеют совершенно уникальные отношения.
это то, что их отношения - это CE Скажите историю, которая заставляет этот фильм превзойти любой кукунбол, бесстыдно уставшие качества слез, он мог иметь, и делает это, в отличие от «патча Адамса», без особых эмоциональных и реальных.
Короче говоря, этот фильм просто потрясающий.
Это просто рассказывает свою историю очень хорошо, и это то, что просто нужно похвалить в эти дни, когда большинство историй пронзится, потому что их не рассказывают великие рассказчики.
Режиссер Ананд Такер рассказывает эту историю хорошо.
Он переграрает все , но все еще сохраняет это реальным.
Фильм рассказывает историю Хилари и Жаклин дю -Пр?(Рэйчел Гриффитс и Эмили Уотсон, соответственно), две сестры, которых впервые рассматривают в детстве (играют Ауриол Эванс и Кили Фландерс соответственно) как самые лучшие друзья.
Они также являются оба музыкантами, Хилари флейтист и виолончелист Джеки, и когда все это начинается, оба считаются вундеркиндами для детей, но Хилари считаются лучшими из двух.
Джеки, немного ревниво, работает и работает При ее игровых навыках, и вскоре столы повернуты.
Когда они оба поражают взросление, Хилари стремится к возвращению, в то время как ее сестра играет в знаменитых залах по всему миру, но вместо славы захватывает сердце несчастного, радостного дирижера, Киффера Финзи (Дэвид Морисси, в полу-звездах-Поджание поворота).
Они вступают в брак, после короткого ухаживания и переезжают в прекрасный загородный дом, заставляя Джеки невероятно ревнивым, так как ее виолончель становится символом ее нынешней жизни: когда Она играет, у нее есть глаза мира, но когда она останавливается, она одна.
Она вступает в неглубокие отношения с одинаково известным пианистом, Даниэлем Баренбомом (Джеймс Фрейн), в надежде, что она сможет преодолеть свою сестру, но в конечном итоге начинает терять его и убегает в дом Страны Хилари, где она надеется получить поступлениеХилари спать со своим мужем, так как никто, с которым она спит, доставляет ей удовольствие.
Это все ужасно мелодрамтическое, как вы можете видеть, и Время, когда Джеки заключил контракт с MS (в блестяще отредактированной сцене, которая превосходит сцену разбивки в полуобмене «блеск» в техническом и эмоциональном опустошении), это было бы время, когда я мог бы легко назвать знак для перегрузки Melodramatic, если бы это былоЭто было обработано таким образом.
Ключевым моментом здесь является то, что речь идет не о ее постепенной смерти и о том, что она о том, что речь идет о ее бурных отношениях с ее сестрой, что, я могу добавить, прекрасно осознает дюймовый
Их отношения являются наиболее приземленной сложной сущностью года: они любят друг друга больше, чем кто-либо еще во всем мире, но они также полностью завидуют друг другу.
Когда молодая Джеки превосходит свои игровые способности, она напрасно пытается вернуться, но не может, и почти, кажется, женится, чтобы вернуться в Джеки за ее успех.
Когда Джеки приземляется на вершине и видит, как ее сестра выходит замуж за замечательного мужчины, она завидует своему образу жизни к самым обширным границам, хотя Я когда -либо видел в фильме (только две сестры, которые действительно любят друг друга, посмели бы поделиться одним и тем же человеком).
И все время их любовь к друг другу никогда не сомневается или даже проверяется.
Еще одна вещь, которая мне очень понравилась, это выступление Эмили Уотсон.
Я обычно делаю записку, чтобы никогда не переиграть актера за то, что он играл в пьянице, ни сумасшедшего, ни кого -то с смертной болезнью (или любой комбинации трех).
Мои рассуждения в том, что это чертовски легкая работа.
худший случай для этого V Эри-год может быть Тэнди Ньютон в «Возлюбленном»: конечно, она хороша, но что такого тяжело в том, чтобы играть женщину, которая спотыкается, задумывает ее слова и действует как трехлетний ребенок в теле 20-летнего?
Черт, я мог бы сыграть это, если бы у меня была пара груди.
В том же самом фильме, однако, выступление Кимберли Элиз, где она должна быть скалой, которая скрепляет семью, когда ее мать медленно сходит с ума, ее братья никогда не видят, и ее мотыль Любовник Эра боится.
Она должна иметь дело с настоящими эмоциями, чем -то гораздо сильнее, чем просто спотыкается.
Но Академия искусств и наук любит Love Loves, переигрывающие выступления, такие как Newtons.
Если вы не верите мне, посмотрите на выступление Джека Николсона в «настолько хорошо, насколько это возможно»: отличная производительность, но легкая работа.
Это не так для Уотсона, потому что ее безумие происходит от настоящих эмоций, а не просто сюжета.
И благодаря вступительной последовательности, где Мы видим ее и Хилари как дети, мы понимаем мотивы всех ее действий, и к тому времени, когда она фактически заключает в себе мс и начинает терять ее здравомыслие и ее жизнь, мы уже поняли, что это последняя капля для чужис ужасными неврозами.
Рэйчел Гриффитс, которая в противном случае была бы преуменьшением для главного героя Уотсона, на самом деле соответствовала бы Уотсону, потому что, поскольку Уотсон становится безумным и требует от нее невыразимых вещей, держит свои собственные. , и приходится иметь дело с тем, что она может дать своей сестре, которая нуждается в эмоциональной помощи от нее.
Гриффитс, неизвестная актриса (и Уотсон, известный от «сломания волн» и «боксера»), абсолютно великолепен, столь же блестящая, как и Уотсон, и если Академия и все другие группы критиков, которые есть, естьУже считается выступлением Уотсона лучшим в году, посмотрите на ее, потому что она та, кто не может сойти с ума (читай: она получает скучное Роль), тогда крик истерии, который вы слышите, будет от меня.
В конце концов, у Гриффитса есть неблагодарная работа, чтобы сохранить реальную ситуацию - роль Тома Круза в «Дождь» (тот, кто должен был получить Оскар, а не Хоффман).
Она делает, и если кто -то заслуживает наград из Академии в этом году, это Гриффитс.
Вместе эти две актрисы работают очень хорошо, и обе должны пройти глубокий эмоциональный ад, подобные которых не видели в этом году.
если оно Не был иначе, не в последнее время, который слишком много касается с Джеки и недостаточно с Хилари (когда они получили равное лечение в целом), я бы сказал, что это одна из лучших десятиЛучшие фильмы года.
Это так близко к совершенству, в своей структуре, его обращении с его предметом и его прекрасными техническими спецификациями (номинация на кинематографии, без сомнения, и, возможно, редактирование фильмов), что почти стыдно, что это Не безупречный драгоценный камень, какой она должна быть.
Но, как есть, я вряд ли могу жаловаться.