Некоторые критики, в том числе Siskel & Ebert, находятся на записи, в которой говорится, что «Бешеный бык Мартина Скорсезе», история боксера Джейка Ла Мотта, является лучшим фильмом 80 -х годов.
Поскольку я все еще есть несколько фильмов 80 -х, которые я не видел, я не чувствую себя квалифицированным, чтобы вынести такое суждение, но я скажу это без колебаний: «Бешеный бык» - отличная кинофильма, и я был быудивлен, если более чем несколько фильмов, выпущенных с 1 января 1980 года по 31 декабря 1989 года, приближаются к его L эвел
Биографические данные часто попадают в одну из двух категорий: раздутое геро-поклонение или сухой, скучный учебный учебник.
Редко фильм с прозвищем «Основанный на жизни?» Кажется чем -то большим, чем спорадически энергичным и незначительно интересным.
Бешеный бык - идеальный контрпример, и блестящий аргумент для создателей фильмов, чтобы продолжать работать в этом жанре.
Фотография снимает жизнь боксера Джейка Ла Мотта, значка в среднем весе из 40 -х и 50 -х годов, а также Один из самых убедительных исследований персонажа, когда -либо достигших большого экрана.
В течение всех 129 минут режиссер Мартин Скорсезе и актер Роберт де Ниро (в главной роли) завязывали нам этот человек, который, по очереди сочувствующим, грустным и ужасающим.
Исторически, что бушующий бык, как говорят, в основном точно, с долю льва в деталях, выброшенной из собственной автобиографии La Motta (которая была в соавторстве с Джозефом Картером и Питером Сэвиджем).
Однако, хотя La Motta i S, зачисленный как «консультант» фильма, он был, как сообщается, был недоволен конечным результатом, потому что он изображает его как не что иное, как неудобный, нечувствительный Lout.
La Motta из фильма - человек из экстремальных аппетитов, который управляется базовыми импульсами продухи?Паранойя, ревность и слепая ярость.
Секс и насилие неразрывно связаны.
Название удалено?La Motta - бушующий бык.
На ринге он ужас, не просто избивает своих противников, но и разрушает их.
за пределами i T, он не менее порочен или легче контролироваться.
Двумя людьми, которые спасают с ним на холсте жизни, - это его жена Вики (Кэти Мориарти) и его брат/менеджер, Джои (Джо Пески).
Это два, которые больше всего значат для Джейка, и которые в результате своей неспособности доверять себе или другим он проигрывает.
Он безжалостно бьет Вики, потому что подозревает ее в неверности, и, когда он неточно верит, что его брат предал его, его отпускает взрыв насилия Полем
«Бешеный бык» открывается в 1941 году, когда La Motta, перспективный боец, пробивается в верхний эшелон класса в среднем весе.
На протяжении многих лет он выигрывает несколько ключевых приступов, в том числе один против своего соперника, Шугар Рэй Робинсон (Джонни Барнс), но его нежелание капитулировать с местным крестным отцом удерживает его от возможности участвовать в матче чемпионата.
Тем временем, вдали от кольца, Ла Мотта влюбляется в 15-летнюю Вики, на которой он женится на корме ER отказался от своей гибкой первой жены.
Вики становится величайшим призом Джейка (его жена, по его мнению, не компаньон, а владение) и источником его самой крайней боли.
Его собственная неуверенность настолько велика, что он не может признать, что такая же прекрасная женщина, как Вики, может быть верной для него.
Следовательно, его постоянно преследуют веру в то, что она спит с кем -то другим?Возможно, даже его брат.
 (Это приводит к знаменитой линии, пародированной в ожидании Гуффмана и в других местах: «AR Е ты, черт возьми, моя жена???")
В конце 40 -х La Motta получает свой первый выстрел в чемпионате, но с одним огромным условием: он должен принять падение.
Он делает это так сильно, что расследование началось, и его почти выбросили из бокса.
Два года спустя он выигрывает чемпионат, только чтобы проиграть его в последующем поединке с Sugar Ray.
К концу 50 -х и начале 60 -х годов, когда фильм заканчивается, Джейк стал жалкой фигурой?сломанный неудачник с избыточным весом, который провел время в тюрьме Для повреждения морали несовершеннолетнего потерял свою жену и детей и пытается заработать несколько долларов, выполняя дешевую рутину.
Бешеный бык - другая сторона Скали.
Сказка Сильвестра Сталлоне о боксе Триумф была выпущена с большим признанием критиков в 1976 году.
Он выиграл лучшую картину Оскара 1977 года, и в кинотеатрах появилось продолжение, прежде чем бушного быка вступил в производство.
Но где Rocky Romanticing Boxing, Braging Bull берет на себя холодный, непоколебимый взгляд на насилие, обе вставки IDE и вне кольца.
В то время как основной целью Скорсезе является представление захватывающей деконструкции La Motta The Man, он никогда не отступает от демонстрации уродливой, уродливой недостатки спорта, где азартные игры, жадность и борцы с организованной преступностью бросают матчи, чтобы продолжать работать.
Рокки показывает бокс в своем благородном;Бешеный бык показывает его наиболее больным.
Здесь я мало что могу сказать, что еще не сказано о выступлении Де Ниро.
В карьере, которая включала много штрафов Роли, это его самый выдающийся.
Уровень интенсивности de niro приносит в La Motta непоколебимо.
И, хотя в Ла -Мотте, Скорсезе и Де Ниро, в Ла -Мотте, Скорсезе и Де Ниро убедится, что, если мы никогда не сочувствуем ему, в Лависе и де Нироему .
Это полная характеристика и прекрасный пример актерского мастерства.
Как младший Джейк, де Ниро отделен и подходит.
Как толстая, пожилая мама N, де Ниро набрал 50 фунтов и превратил свое тело в гротескную пародию на ее нормальную форму.
Сколько актеров пойдет так далеко?
Лучшая статуя Оскара - это только одно свидетельство о длительной силе производительности.
Кэти Мориарти и Джо Пески оба заработали номинации за свою вспомогательную работу (хотя ни один из них не выиграл).
Их изображения имеют такую же сырую энергию, которая наполняет де Ниро.
Пески, который в основном воссоздал ту же личность в двух других фильмах Скорсезе (Goodfellas и CAS Ино), представляет Джои как немного более умную версию своего брата.
Фирменство и насилие все еще там, только лучше скрыты.
Но когда Джои щелкнет, как он делает в одной сцене, где он стучит по бандиту (Фрэнк Винсент), поразительно.
Мориарти, с другой стороны, должен сыграть соблазнительницу с девственными качествами?Единственная женщина, которая зафиксировала Джейка.
Позже она призвана изобразить избитую жену и мать, чья любовь превратилась в страх Полем
Скорсезе и кинематографист Майкл Чепмен решил снять большую часть бушующего быка в черно-белом (несколько сегментов «домашнего фильма» в цвете).
Выбор идеально подходит для фильма, придавая бушующему быку уникальный вид в эпоху, когда черно-белый подход почти неслыханный.
 (Одно важное недавнее исключение, список Шиндлера, отказался от цвета по тем же причинам, что и «Бешеный бык».)
в черно-белом (особенно с учетом выбора снимков и использования Скорсезе медленного движения), насилие резко и тревожно.
На ринге нет места для романтизма с черной черной кровью, окрашивающей холст.
Во время боевых последовательностей режиссер также использует ряд снимков с точки зрения, предназначенных для того, чтобы показать миру, однако кратко, с точки зрения La Motta.
Скорсезе мог выбрать, чтобы положить конец фильму потерей La Motta Sugar Ray, где он сдал свою корону в среднем весе.
После этого его карьера была вниз.
но директор разрешает Фильм, который пройдет через тридцать минут после этого ключевого момента, протянувшись более чем на десятилетие в будущее La Motta.
Причина очевидна: Скорсезе не так заинтересован в боксе, как в персонаже.
После выхода на пенсию, La Motta все еще такой же жестокий и нестабильный, как и прежде, но он потерял арену, в которой он может юридически раскрыть эти тенденции.
Мы видим, что результаты этого зверя выпускают общество и как последствия его действий уменьшают его до пародии на его прежнее эльф
Кто не может чувствовать всплеск жалости к La Motta, когда он тихо повторяет речь Марлона Брандо с набережной?
 («Я мог бы быть соперником».)
Возможно, «Бешеный бык» действительно лучший фильм 80 -х.
И, если нет, это, безусловно, опасно близко к зениту.