почтальон доставляет, но не первый класс
The Postman Review фильма Майкла Редмана Copyright 1997 Michael Redman 1997
[Предупреждение: мое мнение об этом фильме, безусловно, в меньшинстве рецензентов, возможно, потому, что он попадает в многие из моих кинематографических кнопок: истории после апокалипсиса, надежда в отчаянной ситуации, восприятие массовых массовых точек и Кевин Костнер.
Хуже того, я подумал, что «водный мир» был смотрибельным.
Прочитайте следующее с этими конкретными зернами соли.]
Это 2013 год и Вещи развалились.
Из-за мировой войны в конце девяностых, в результате трехлетняя зима и разрушительная чума, жизнь в бывших Соединенных Штатах была сведена к изолированным примитивным феодам.
Хотя это будущее, это выглядит как западный.
Когда фильм открывается, Кевин Костнер (имя его персонажа никогда не раскрывается) бродит по пустоши Юты только с его законопроектом о муле для компании.
давая необычайно плохие шекспировские выступления в обмен на еду и LO Dgge, Костнер - посторонний в стране посторонних.
Становив еще худшую удачу, он насильственно призван в расово -чистую холнистскую армию генерала Вифлеема (Уилл Паттон).
Ретро-ретро-фетуристская кавалерия является потомком групп милиции и даже называется «кланом»
После жестокого учебного лагеря он (и вы можете увидеть, что это происходит через милю) убегает.
Укрытие в разрушенном почтовом грузовике, он освобождает униформу и почтовую сумку из скелета в кабине, который не L Онегер имеет использование для любого.
Как только он достигнет Орегона, земли красивых женщин, ярких молодых людей и рок -н -ролла;Он притворяется представителем «восстановленного конгресса Соединенных Штатов Америки».
Эта мошенничество приводит его в города с стеной, где обещание доставки почты возобновляет оптимизм в сердцах жителей.
Еда и другие возможности попадают в форме энергичной Эбби (Оливия Уильямс), которая хочет, чтобы он отходил ребенка, потому что ее муж стери иле
Вскоре ее муж убит Вифлеем, и она и почтальон (как упоминается Костнер для остальной части фильма) становятся неохотным предметом.
Хотя почтальон знает, что он управляет мошенничеством, концепция обновленных коммуникаций устанавливает воображение детей (особенно Ford Lincoln Mercury (Larenz Tate), его второе место), и они образуют новый Pony Express, посвященный получению почтыПолем
Возрожденная почтовая служба удваивается как армия, чтобы сражаться с Tyra 'Holnists' НИС.
Почтальон стал символом надежды в манере Рубе Голдберга.
Хотя фильм обращается к моим чувствам, с ним так много вещей, что их едва ли можно подсчитать.
Это происходит от собственного «водного мира» Костнера и Клинта Иствуда Вестернс.
Здесь мало что мы раньше не видели десятки раз.
Фильм часто понижающий банальный.
Сцена, в которой почтальон возвращается и хватает письмо от рук ярко-глазах, смущает я n его медленная банальность.
Последние несколько минут фильма должны были быть оставлены на полу в комнате.
Несмотря на чрезмерную трехчасовую длину фильма, несколько вещей никогда не объясняются.
О чем была война?
Как цивилизация так быстро изменилась?
У всех есть лошади: откуда все они взялись?
«Закон восьми», который Вифлеем живет, кажется, имеет свое происхождение где -то за пределами фильма, но где?
Должны ли мы верить, что остальной мир в той же форме D не пробился на запад, чтобы помочь или победить?
Здесь есть какая -то смешанная символика, которая, кажется, не имеет смысла.
Сказка, очевидно, говорит о том, что общение может победить зло почти так же, как у Интернета есть потенциал, чтобы свергнуть правительства, но помимо этого есть некоторые странности.
Злая армия называется «Холнисты», которая звучит по совпадению, как новая эйдж «Холизм», но почему?
Это еще одно совпадение, что это происходит в 2013 году, всего через год после многих Древние пророчества (включая окончание календаря майя) предсказывают новый мир для человечества?
Почему генерал по имени "Вифлеем"?
Кажется, есть причина для этого, но что?
Иногда фильм кажется шуткой.
Армия почтовых рабочих, вооруженных оружием?
Учитывая заголовки последних лет, требуется огромный скачок веры, чтобы подбодрить этих парней.
Еще сложнее принять эти переосмысления федерального правительства в качестве героев.
Учитывая ток Климат страны и недоверие к большому правительству, он много просит аудитории обойти национализм фильма.
Даже с его многочисленными недостатками, фильм все объединяется, хотя бы для тех, у кого есть те же слабости, что и у меня.
Сомнительно, что «почтальон» найдет большую часть аудитории, но некоторые из нас будут хорошо провести время.
Кроме того, мы все ожидаем падения цивилизации, вызванной компьютерной ошибкой в 2000 году.
 (Майкл Редм An написал эту колонку более 22 лет и хотел бы объявить, что «Майкл Редман» арестовал возле Индианаполиса на прошлой неделе за принятие незаконного пакета от Federal Express, насколько его знание, а не его.
Возможно, этот человек с таким же названием должен был использовать почтовый услуги Кевина Костнера.)