Как бы я ни хотел, чтобы этот фильм понравился, как я в него входил, тем больше я был, когда ушел.
Во -первых, проходя через все обычные линии газеты Glitz: «Если вам понравился крик, вы любите дикие вещи!»
 "Кэмпбелл дает потрясающее представление!"
 "Этот извилистый сюжет заставит вас ослепить на несколько дней!"
 (О да, день, когда газета использует это, - это день, когда Нейв Кэмпбелл влюбляется в меня)
Теперь, на более серьезные вещи (и с этим фильмом я имею в виду это почти саркастичным образом )
Дикие вещи в одиночку нарушили правила, связанные с рейтингом R от MPAA.
Я не говорю это плохо, но когда вы видите этот фильм, вы можете быть шокированы тем, что видите.
Однако, возможно, MPAA был доволен очаровательным актерским составом фильма и хитрым сюжетом, что они позволяют фильму скользить с рейтингом R.
Будучи мормоном, я обязательно услышу шум от религиозных фанатиков, предупреждающих меня не смотреть фильм.
Проблема в том, что я уже видел это.
и мне нравится это !
дикий т Хингс-это фильм Noir 90-х, заполненный чувствами 40-х годов, и все же нарушает правила и современные табу культуры 90-х годов.
Стиль, в котором он снимается, богат цветом.
Актеры - все великолепные люди, по -видимому, взятые из одного и того же генного бассейна и помещенные в этот фильм.
Конечно, это слишком хорошо, чтобы быть правдой, но не весело смотреть?
Когда такие фильмы появятся (вроде лучшая версия базового инстинкта), должны быть люди, которые либо любят это, либо ненавидят.
Т Здесь будут люди, которые не хотят признавать, что понравится то, что они видят, но я говорю вам, что большинству, кто это видит, это понравится.
Дикие вещи начинаются в средней школе Blue Bay, одной средней школе в мире, в которую хотел бы войти любой подросток.
Это почти как если бы студентов подвергаются вступительным экзаменам только для допуска (полностью основанные только на взглядах).
Конечно, есть те, кто может выглядеть немного уродливо, но по сравнению со средним человеком, они великолепны.
немедленно Фильм обнаруживает свой тон, и зрители оседают в течение приятного времени.
Мы можем отключить мозг, верно?
неправильный .
Хотя вы можете ожидать, что это произойдет, это, конечно, не оказалось.
Фильм начинается в классе, и почти все главные герои.
Есть Сэм Ломбардо (Мэтт Диллон), советник студентов.
Он возглавляет обсуждение в классе.
Есть также Келли Ван Райан (Дениз Ричардс), богатый снобби, который влюбился H Sam.
Однако преподавание класса являются два полицейских: Рэй Дюкетт (Кевин Бэкон) и Глория Перес (Дафна Рубин-Вега), которые хотят поговорить о сексе.ПолемПолем
 (Приветствия) Преступления (Бус) '.
 "Что такое сексуальное преступление?"
Рэй спрашивает.
 "Не получай ничего!"
Один студент отвечает.
Это в значительной степени задает тон фильма, который мы собираемся посмотреть.
Однако, услышав это, одна студентка, Сьюзи Толлер (Neve Campbell), встает и покидает комнату, комментируя, что они могут поцеловать PA rt ее тела.
Итак, дикие вещи приводят в движение.
Быстро, Келли начинает бить по Сэму, но Сэм не хочет иметь ничего общего с ее достижениями.
Келли упрямая и продолжает преследовать его.
Она даже умоляет, чтобы он позволил ей мыть его джип.
Удивительно, но это действительно все, что я могу рассказать вам о сюжете.
Любые больше отдали бы один из многочисленных важных поворотов сюжета.
И более того, эти повороты сюжета на самом деле непредсказуемы.
иду по пути крика, дикие вещи мама Настраивает сюрпризы этого фильма, а затем добавляет еще больше к ним.
В этом фильме больше сюжетных поворотов, чем, вероятно, я когда -либо видел.
И даже если вы думаете, что можете устать от них, сюрпризы настолько искренни, что это довольно приятно.
Возвращаясь к ним в моей голове, почти все они работают, хотя некоторые растягиваются границами веры.
К счастью, запутанный сюжет не дает нам много времени, чтобы подумать о каждом из них, набрасывая еще один поворот до шока из предыдущего изнашивается.
Что касается критиков, которые жалуются на то, что фильм простой-это так.
Это почти один дрянный фильм.
Тем не менее, это тот тип дряхлый, на который не сложно наблюдать.
Это хороший мусор, в некотором смысле.
Во -первых, сценарий знает, что его нельзя воспринимать всерьез, и он включает в себя много юмора и сатиры в историю.
Это варьируется везде от матери Келли (Тереза Рассел), которая является скорее карикатурой богатых людей, вплоть до Адвокат для преследования скорой помощи (Билл Мюррей), который носит шею, чтобы покрыть страховую аферу, которую он управляет.
Билл Мюррей также предоставляет лучшего персонажа в фильме, и большинство подлинных смеха.
И во -вторых, секс более чем безвозмездный, хотя и не нежелательный.
Предполагается, что дикие вещи занимаются сексом (какой фильм не будет?), И этот фильм разбивает границы.
Вместо гетеросексуальных сексуальных сцен, это также включает в себя лесбийские сцены между Дениз Ричардс и Нейв Кэмпбелл (не волнуйся ...
Это не так графическое, как вы думаете).
Гетеросексуальные сцены довольно графические, но «Сюрприз Шокер»-полнофронтальная обнаженная сцена Кевина Бэкона.
Это очень коротко, поэтому, если вы моргаете, вы можете пропустить (хм).
И, насколько я помню, я не думаю, что видел фильм с рейтингом R, показывающий прямой (это не совсем, но, судя по реакции аудитории, это было больше, чем они тоже ожидали).
Кроме того, во время одной сцены поздно В фильме, казалось, было варень между персонажами Бэкона и Диллона, но ничего не вышло из этого (заставляет вас задуматься, должен ли режиссер сократить его, чтобы получить рейтинг R, или актеры отказались это сделать).
Впервые заставило меня хотеть видеть дикие вещи, было его актером.
Нейв Кэмпбелл, конечно же, был одной из моих любимых актрис с тех пор, как были выпущены фильмы Scream.
Здесь, однако, она превращает каждую типичную роль, которую она сыграла с ног на голову, и играет готический пот. Ближайшей ролью этого было ее выступление в ремесле (хотя даже в том, что она была хорошей девушкой).
Кэмпбелл, наверное, лучшая в фильме и показывает свой широкий спектр талантов.
Вы можете сказать, что она будет рядом.
Дениз Ричардс также будет рядом, хотя она может быть ограничена ролями без большого диапазона.
Здесь она выражает больше эмоций, чем в своих жестких (но эффективных) выступлениях в «Звездных солдатах».
Надеюсь, однажды она приземлится Очень хорошая роль, которая может показать ее способность.
А потом есть Дафна Рубин-Вега, новичок в фильмах.
Она дает очень хорошее выступление, хотя ее персонаж в основном оставлен на заднем плане в течение первых полутора часов.
К концу она получает большую роль.
На мужской стороне Мэтт Диллон, вероятно, лучший, дает тонкое представление, которое удивляет каждый поворот.
Кевин Бэкон имеет слегка деревянный характер, но он максимально использует его.
У тебя должна быть адмира ция, однако, за то, что он сделал на экране.
И, судя по многим реакциям женщин в театре на этот выстрел, они более глубоко оценили бекон (да, верно).
А потом есть Билл Мюррей.
Его выступление - комическое облегчение, и он чуть не крадет фильм.
В целом, весь актерский состав работает удивительно вместе, и они кажутся дома, даже когда вы делаете менеджер.
Режиссер Джон Макнотон, который ранее сделал признанный критиками Генри: Порт Райт серийного убийцы, построил удивительно извилистый сюжет, который работает.
Его направление гладкое и стильное.
Визуальные эффекты поразительны, наполнены богатыми цветами и почти настолько реалистичны, что мы можем на самом деле дышать влажностью в воздухе.
Тем не менее, он, кажется, больше дома, когда актеры не разговаривают.
Его выстрелы из болотистых районов великолепны, и его фотография Дениз Ричардс вылетает из бассейна.
Кинематография великолепна в своих деталях сНе часто вы видите такой фильм, и мы должны посмотреть его, чтобы посмотреть, как камера может сфотографироваться.
Тогда есть музыка.
Это было, наверное, самая очевидная вещь для меня, так как это создало идеальное настроение для фильма.
Трудно описать словами, так что просто посмотрите фильм и послушайте его.
Это чудесно составлено и представлено.
И обязательно остановитесь во время заключительных титров!
McNaukton наконец -то использовал конечные титры для хорошего использования (в то время как большинство комедий используют это для выступлений).
Он включил несколько небольших сцен, которые помогают объяснить предыдущие события.
Некоторые могут сказать, что это хромые попытки объяснить запутанный сюжет, но это интересный способ закончить фильм.
Кроме того, в этих конечных кредитах есть шокирующие моменты, которые просто добавляют к веселью.
Дикие вещи соответствующим образом оценены R для сильной сексуальности, наготы, языка и насилия.
Опять же, нагота довольно ненужна, но давайте посмотрим правде в глаза-люди хотят ее увидеть.
так Почему бы не дать им им?
У Неве Кэмпбелл, превосходно, есть оговорка о безготе в ее контракте, и больше всего вы видите ее сзади, когда она снимает свою вершину (путь, Неве!).
Секс -сцены - это графические, особенно первые, которые мы видим, между матерью и одной из ее колодных рук.
Здесь почти задаются вопросом, как они сойдут с рук с рейтингом R.
Язык тоже довольно резкий, начиная от сексуальной инсинуации до вашей обычной, повседневной ненормативной лексики.
И я не могу подчеркнуть это достаточно: не Позвольте детям до 18 лет посмотреть этот фильм.
Целевой возраст фильма-это диапазон 18-24, и это то, кто должен его увидеть.
Это определенно не для тех, кто до 18 лет!
Я упоминал, что этот фильм оценен R?Тем не менее, для тех, у кого есть шанс посмотреть его, вы, вероятно, будете довольны, и можете даже воспользоваться друзьями, чтобы увидеть это в следующий раз.