Много Ballyhoo было сделано над этой новой версией «Лолиты», сделанной в то время, когда можно было бы подумать, что можно сделать верную адаптация печально известного романа в связи с использованием педофилии, и, как таковое, важно обратиться к нему прямо-В, прежде чем можно обсудить любые другие идеалы, такие как доброту и темы, так как этот фильм был в фильме в течение нескольких лет, лежащих в хранилищах и распределите Это антиклиматическая подкова.
Видя этот фильм, после всех шумов, учитывая, что есть люди, а именно я, которые являются поклонниками романа, которые с нетерпением ждали этого фильма с момента его творения.ПолемПолемхорошо ,
Вы просто должны задаться вопросом, почему никто не поднял его для распространения.
Что еще хуже, так это то, что увидев эту «Лолиту», особенно в первый раз, и если вы знакомы с чем -то «Лолита», признается очень антиклиматично.
Это реальная жаль, потому что Когда вы действительно садитесь, чтобы посмотреть этот фильм, игнорируя все дерьмо, которое предшествовало ему, это действительно довольно фильм, возможно, лучший фильм режиссера Адриана Лина (хотя, действительно, посмотрите на его конкуренцию: «Flashdance», «Фатальная достопримечательность, «И« Неприемное предложение »), по крайней мере, помимо« Лестница Иакова.
Я видел эту «Лолиту» дважды: в первый раз я не был так поражен.
Это казалось чрезмерно драматичным и удивительно не влияющим.
во второй раз, не думая о Как я ждал того, что кажется навсегда, чтобы увидеть это, и как я вижу его на телевизоре на кабельном канале премиум -класса, а не в гигантском кинотеатре, это действительно повлияло на меня эмоционально.
Сама история - удивительно душераздирающий, поэтому это такой хороший роман, и почему это такой хороший фильм.
История педофила, одержимая молодой 14-летней девочкой по имени Долорес а.k.аЛолита великолепна, потому что это не мусор для извращенных, а потому, что речь идет о человеческой одержимости с вещами, которые не досягательны.
Его главный герой, комично названный Гумберт Гумберт, не ваш средний педофил, а серьезно раненый человек, который воплощает в себе то, как мы все разрушены нашими больными навязчивыми идеями и идосинкрарами.
Персонаж Лолиты является почти символом запрещенного яблока в христианской мифологии, что нас разрушит, но мы не можем жить.
Все эти идеи хорошо вовлечены в этот фильм, но сделаны таким образом, что это не жестко T все, но вместо этого лирическое и эмоционально разрушительное.
В центре внимания этого фильма, и причиной того, чтобы сделать его, кажется, было действительно проникнуть в эмоциональные глубины романа и оживить их на экране на прекрасных драматических образах и сценах, которые явно чрезмерно стилизованы.
Тон книги - комичный, но она также трагична, и Гумберт, рассказывающий историю с его точки зрения, выдувает все вещи из перспективы.
Гумберт существует в фантастике Мир его навязчивых идей и желаний, и это отражает то, как был разработан весь фильм.
У нас есть ощущение, что, возможно, это делает это, что Гумберт действительно попал в судьбу, которая в конечном итоге оставит его изможденным и разрушенным.
Он бесконтрольно плачет и никогда не позволяет себе преодолеть свою первоначальную 14-летнюю любовь и позволяет себе воплотить ее как Лолиту.
Он позволяет своим чувствам к ее решениям, и к концу у него нет ничего, кроме слишком драматического чувства к ней.
История признает крайность этого, почти из -за теста, видя, действительно ли читатели действительно сочувствуют кому -то, кто социально считается извращенцем, и кто -то почти удивляется, читая книгу, если автор, Владимир Набоков, написал книгу какозначает привлечь к себе свои собственные больные навязчивые идеи и, возможно, привести их к миру.
Самая странная вещь в этом фильме - это то, что к концу, когда Гумберт достиг финала своего одержимого путешествия, мы можем Eastil Y сочувствует и даже отождествляет себя с ним.
Вступительные и последние изображения фильма одинаковы, и кто не совершил подобного действия, которое бродит без какого -либо чувства реальности или чего -либо еще, кроме глубокой грусти в нас?
Это второй раз, когда роман был адаптирован для экрана, впервые его снимали в - Шок - 1962, Стэнли Кубрик, который не мог принести роман на экран с такой же верностью, как Лин смогсделать, но сделал Следующая лучшая вещь: он экономит на все и придумал черную комедию о одержимости в целом.
В этом фильме он использовал ловушки общества в качестве преимуществ.
Студия потребовала финальной сцены, сдержанного убийства, сначала в фильме, чтобы изобразить Гумберта первым как убийцу, а второе - педофилом.ПолемПолеми
Когда вы видите это, это дает фильму глубину человека, пойманного в ловушку одержимостью.
Цензоры не позволили бы больше, чем пара взглядов и тонкий диалог, чтобы показать Отношения между Гумбертом и Лолитой, поэтому Кубрик решил сыграть в них как комедию, но все же позволяет трагедии просочиться.
Глядя на эти две версии, особенно после прочтения романа (и мы все знаем, что, когда мы читаем роман и видим экранизацию фильма, мы обязательно будем возмущены любыми различиями в размере), их действительно невозможно сравнить.
Они оба идут на разные вещи, и у одного есть гораздо больше места, чтобы быть таким же сексуально откровенным, как и роман.
и Альтту GH Это правда, что несколько сцен похожи, и, таким образом, для сравнения, в целом, несправедливо сказать, что лучше, а какой хуже.
Я никогда не был тем, что сказал, что уровень величия экранизации романа считается тем, насколько он верен, и я не скажу это здесь.
Тем не менее, этот фильм довольно удивительный, в основном потому, что я любил книгу, и этот фильм почти напомнил мне об этом.
У него не так много остроумия (пара смешных сцен и даже Много хороших смешков, но просто не совсем остроумно), но у него есть тот же эмоциональный повод, что и у романа.
Отчасти это в кастинге двух лидов.
Джереми Айронс с его глубоким, мягким британским голосом и нежным взглядом - удивительный Гумберт.
Он очень уникальный, и, ну, никто не может выглядеть растерянным так, как он.
Он приносит замечательное сочувствие к роли, которая выходит за рамки пафоса и действительно становится легко идентифицировать себя с аудиторией.
и когда он Смотрит на Лолиту с любовью, и она смотрит на него с похотью, вы знаете, что он ее заключенный, пока он живет.
И Доминик Суэйн, который играет главного героя, довольно невероятен.
Она снимает жесткую роль, даже лучше, чем Сью Лион в оригинальном, удивительно уравновешивая качества соблазнения, пятно и эгоистичности, которая отмечает характер.
Легко понять, почему она сдается Гумберту: она любит внимание и знает, что может пройти свой путь w это его в любое время.
Когда он что -то отрицает, она без усилий шантажирует его (сцена с участием кресла -качалка, а немного ног - чертовски классическая), и когда он противостоит ей, она плачет и убегает, оставляя Гумберта, чтобы следовать за ней.
В фильме есть два других второстепенных персонажа, один из которых является дорожным блоком в начале, а другой, который вновь возникает угроза для отношений.
Первая - Шарлотта, мать Лолиты, которую играет Мелани Гриффит.
в Книга, Шарлотта-чудовище женщины: властная, постоянно ругающая своего ребенка, чрезмерно религиозной и в конечном итоге эгоистично.
И она единственное препятствие, которое Хумберт должен преодолеть, чтобы достичь своей цели, по крайней мере, в начале.
В исполнении Шелли Уинтерс в оригинале она представляла все эти качества;Как сыграл Гриффит здесь, она около половины из них.
раздражать смотреть фильм и играть в игру, в которой вы пытаетесь понять, кто мог бы сделать роль намного лучше, чем та, что на S Крин, не упоминая актера, который сыграл их первым.
И хотя Гриффит не очень плохой, Переса, она не более.
Другой - Клэр Квилти, писатель, который также пытается соблазнить Лолиту и добиться успеха, но по цене.
Ланджелла идет совершенно иначе, чем тот, который Питер Селларс взял в оригинал.
Quilty был комическим персонажем в оригинале: угроза в форме многих форм, появляющихся в штатах бессвящения, немецкого языка, продинга и в конечном итоге пьяных. Лангелла берет другой маршрут, позволяя расколеть всю жуткость, и результатом является персонаж, который существует в тени и низких выстрелах, и который встречается с удивительно ироничным окончанием, полной противоположностью того, что мы думали о нем.
Как вы можете видеть, большинство из них не являются улучшениями или ошибками, совершенными со стороны Лина и его сценариста Стивена Шиффа, а только части совершенно нового взгляда на роман, по крайней мере, в кино.
эта версия прекрасна и постоянно печально Полем
Движения камеры стилизованы, и каждый выстрел потрясающе богат.
Актерская игра по большей части замечательной, и когда мы смотрим, мы действительно ощущаем, что для Гумберта, который рассказывает историю, большую часть двух человек на земле были Гумбертом и Лолитой.
Что еще более важно, это поднимает нас прямо на грань эмоций, а затем прыгает прямо над ней.
К концу, когда Гумберт, к сожалению, безрассудно ехал в своей машине, следуя тому, что он говорит, является единственной частью его жизни, он делает Не сожалеем, мы чувствуем, что все проигрываем от того, чего никогда не сможем.