Когда я впервые услышал, что Ромео и Джульетта были «обновлены», я вздрогнул.
Я думал, что еще одна классика Шекспира была уничтожена.
К счастью, я был неправ.
Баз Лурман направил «на вашем лице» и визуально потрясающую пьесу с этим фильмом.
Он вращается вокруг двух конкурирующих семей, которые в этой версии запускают многомиллионные предприятия.
Этими конкурирующими компаниями/семьями являются Capulet's и Montague's.
молодое поколение этих двух семей имеет E сформировал банды, которые презирают друг друга.
Как гласит сюжетные линии, Ромео Монтегю (в исполнении Леонардо Ди Каприо) и Джульетта Капулет (Клэр Дэйнс) встречаются на вечеринке с причудливой одеждой, и это любовь на первом сайте.
Я никогда не верил, что любовь на первом сайте была возможна, пока я не увидел этот фильм, сцена, в которой глаза Ромео встречают Джульетту через аквариум с рыбой, является одной из самых запоминающихся.
Конечно, они не могут публично раскрыть свою любовь, потому что их семьи являются архивыми врагами.
Итак, они вступают в брак в secr ET, вот где все начинает идти не так.
История, как и со всеми хорошими Шекспиром, заканчивается трагедией.
Кинематография впечатляет, если не сказать больше, и саундтрек обеспечивает идеальную атмосферу, в которой можно «положить нашу сцену», как говорится в фильме.
Существует очень мало, чтобы критиковать.
Выступления убедительны, и некоторые из молодых звезд фильма могут обнаружить, что он обеспечивает запуск для их карьеры.
Модернизация сценария гениальна и умна.
Несмотря на т Он хорошо известный сюжет, этой последней версии все еще удается вызвать слезы среди многих членов аудитории (особенно молодого поколения), и это, безусловно, отличная заслуга для фильма.