С Shine с 1996 года, в котором Джеффри Раш снялся в роли пианиста Дэвида Хелфготта, в фильме, настолько демонстративно обнажая жизнь музыкантов мирового класса.
На самом деле, если бы кто -то вместе смотрел эти фильмы, это почти наверняка выступило бы как убедительный аргумент, что жизнь музыки естественным образом приводит ко всем разновидностям социальных заболеваний.
Тем не менее, Хилари и Джеки, второкурсник от режиссера Ананд Такер, есть что сказать - это мягко, но индивидуально исследует сложные отношения Благодаря сестрам соперничество и любовь в очень убедительной сказке.
Эмили Уотсон и Рэйчел Гриффитс - это лидеры в этой сказке, играя с сестрами дю -Пр?Полем
Оба музыканта с детства, Хилари (Гриффитс) известен флутистом, в то время как Жаклин (Уотсон) легко так же опыта на виолончели.
Два скорее и завоевывают много почестей как детей и как молодые женщины, как вместе, так и отдельные.
Их карьера как музыканты превосходят, а затем поклоняются друг другу, и хотя их жизнь очень разнообразна NT Paths - Хилари уходит в брак и семью, в то время как Рэйчел пропускает по всему миру в мировом концертном туре - они связаны своей глубокой семейной любовью.
Выступления Watson и Griffiths превосходны по стилю и субстанции.
Они чудесно контрастируют друг с другом, и в то время как Уотсон изображает Джеки дю Пар?иногда эксцентрично и, возможно, не сочувствует, оба персонажа обвиняются в эмоциях.
Сценарий Фрэнка Коттрелла Бойса, который основан на книге HI Lary и Piers du Pr?, привносит большую глубину и этим персонажам.
Сценарий также должен быть заслужит за его хорошо отполированную двойную природу.
Коттрелл Бойс принимает стиль, который можно ожидать в загадочном триллере (который на самом деле имел место со сценарием Дэвида Кеппа и Роберта Тауна для миссии: невозможна) и умело формирует его к истории двух восходящих музыкантов на разных курсахПолем
Последние части его сценария противоречивы, если не сказать больше, и довольно удручающий финал вынимает ветер из конфликтующей истории.
Некоторые оставят этот фильм, чувствуя себя лишенным гражданского права.
Тем не менее, Хилари и Джеки - это фильм, который достигает верхнего эшелона современного кино через твердые основы и является достойным наблюдением вокруг.