Во-первых, я не большой поклонник сериала X-Files.
В частности, я ничего против этого, я просто не смотрю.
Сказав это, теперь я могу сказать, что мне нравились «Секретные материалы».
Для нас, не приготовленных на фанатах, нет ничего большого для этого, но есть много мелочей.
Фильм открывается в ледяной пещере в Северном Техасе в 35 000 б.в
Два прото-человечества попадают в пещеру и находят космический инопланетянин, заполненный внутри.
Пришельца вырывается на свободу и убивает одного человека в борьбе, пока Е, по -видимому, захвачено кровавой слизью из инопланетянина.
Фильм сегодня прыгает в ту же пещеру, где мальчик (Лукас Блэк, из лезвия из слинга) запечатлен тем же черным созом.
Затем мы перешли к агентам ФБР Скалли и Малдером (Джиллиан Андерсон и Дэвид Дучовин), которые были сняты с их предыдущего назначения (расследования в паранормальном плане) и поставили на детали отряда бомбы.
Звонивший угрожал федеральному зданию в Далласе, штат Техас.
На догадке Малдер проверяет o UT здание через улицу, и, разве вы не знаете этого, он оказывается прав.
ФБР находит бомбу вовремя, чтобы эвакуироваться, но не вовремя, чтобы разрядить.
Пять человек умирают в результате взрыва, и когда Малдер узнает, кем были жертвы, лампочка проходит над его головой.
Два агента объединяются, чтобы расследовать, против заказов ФБР, ссылки Малдер сделал.
Их поиск приводит их обратно в пещеру Северного Техаса, по всей стране и даже к Антарктиде, когда они приближаются и закрывают Э -э -э -э -э -э -э -э -э -э на «правде».
Сюжет, и «правда» не вдохновлены.
У меня было ощущение, что то, что я узнал, должно было шокировать и поразить меня.
это не так.
Возможное существование инопланетян на Земле было изучено так много раз в фильмах, которые едва ли могли их считать.
Но смысл «Секретных материалов»-это не то, что является правдой, а в том, в чем она была скрыта.
Это немного более интересный угол, но он все еще повышает ожидания по поводу этой «правды» слишком высокой.
если Это был весь фильм, я бы сказал, что фильм был посредственным, возможно, даже скучным.
Но есть и другие качества, которые делают мне этот фильм достаточно хорошо, чтобы рекомендовать его.
Появление фильма было достаточно оживленным, чтобы заинтересовать меня.
Прежде чем аудитория может устать от одного места, агенты следуют горячим совету в другое место, и так далее, и так далее.
Места также не все наборы, сгенерированные компьютером.
Есть некоторые искусственные условия, но в пустынную ночь Невады, Край пригорода в Техасе и бесконечные поля снега в Антарктиде (на самом деле где -то в Северной Америке.)
Сделайте этот фантастический фильм более реальным.
Кинематография Уорда Рассела очень хорошая.
Общий вид темный и зловещий, соответствующий предполагаемому тону сюжета фильма.
Рассел может сделать что -то столь же безобидное, как предчувствие кукурузного поля.
Когда фильм снят в темноте, качество изображения все еще богато и подробно.
Наконец, и в частности, t Вот невероятный снимок ночью, в котором камера пересекает дорожки перед быстрым встречным поездом.
Я не знаю, подделан ли выстрел каким -либо образом, но выглядит опасно, и он выглядит великолепно.
Саундтрек фильма также используется для передачи мрачного тона фильма.( пропускать
В следующий абзац, если вам еще предстоит посмотреть фильм - в следующих предложениях есть спойлер.) во время начальной доисторической последовательности, саундтрек для взвета, никогда не давая персонажа S или аудитория спасение от одинокого ужасного звука.
В одной из самых эффективных последовательностей фильма металлические двери внезапно открываются, чтобы выпустить облако гудящих пчел.
Визуальные эффекты сцены хороши, но то, что делает его таким удивительным и пугающим, - это звук.
Не было никаких сомнений в том, кем будут звезды фильма.
Несмотря на это, Духовны и Андерсон - интересная пара актеров и хорошая комбинация.
Оба легкие на глазах и вместе, у них есть хороший Ti Мин, подшучивание и энергия.
Между ними есть намек на химию, но он никогда не мешает их профессиональным отношениям.
Они как пара детей, исследующих пустой участок в конце улицы.
Там может быть какой -то романтический интерес, но сейчас они больше заинтересованы в своих окрестностях, чем друг в друге.
Ни один элемент на самом деле не делает этот фильм выдающимся - даже чувство паранойи, которое делает телешоу таким популярным.
Но достаточно вещей было Сделано правильно, что «Секретные материалы»-одно из самых интересных летних приключений.