Племя Криппендорфа - это комедия формулы.
Сделано плохо, формальные комедии могут, казалось бы, означают падение американского кино.
Однако время от времени появляется, как племя Криппендорфа, которое на самом деле работает.
Профессор Джеймс Криппендорф (Ричард Дрейфусс), известный антрополог, в беде.
Его университет дал ему огромный грант, чтобы открыть утерянное племя в Новой Гвинее.
Однако он нашел.ПолемПолемничего .
Его жена недавно умерла, и он провел остаток r гранта денег на воспитание своих троих детей: Шелли (Наташа Лионн), Микки (Грегори Смит) и Эдмунд (Карл Майкл Лиднер).
Сегодня вечером он будет читать лекции о своем вновь обретенном племени.
Вместо того, чтобы сообщать новости (и столкнуться с последствиями неправильного использования своих средств), он изобретает племя: Шелмикедму (названное в честь его детей).
Тем не менее, одна ложь порождает другую, так как он не только требуется для снятого доказательства Шелмикедму, но и его исследование становится популярным явлением. Вскоре профессор Криппендорф оказался в тщательном уловке, в которой он снимает в съемках, снимая в главных ролях его детей в качестве членов племени Шелмикедму.
Его усилиям мешают хвастовство чрезмерного коллеги, Вероники Мицелли (Дженна Эльфман) и интенсивного изучения соперника антрополога Рут Аллен (Лили Томлин).
Племя Криппендорфа, похоже, требует небольшого приостановки неверия.
Кажется, никто не задается вопросом, как его полевые документальные фильмы, кажется, снимаются Многочисленные камеры, или что у его недавно обнаруженных соплеменников поразительно голубые глаза.
К счастью, когда фильм наращивает импульс, это легко привести к недоверию.
Несмотря на то, что в семье Криппендорфа есть легкий юмор, пытающийся выпустить себя как потерянное племя, настоящий юмор фильма заключается в том, как Джеймс попадает в ловушку в своем постоянно растущем снежном коме лжи.
Двойные значения для многих выступлений Shelmikedmu приятны, и комическое время требуется для некоторых из последних сцен фильма превосходно.
Ричард Дрейфусс потрясающий как несчастный профессор, который вскоре теряет контроль над своим воображаемым племенем.
Позиция Дженны Эльфман как романтического лидера иногда кажется немного вынужденной, но она играет роль с чрезвычайной достоверностью.
Даже дети, которые в подобных фильмах, как правило, немного находятся на преждевременной стороне, милые и юмористические.
Да, фильм иногда превращается в довольно низкий юмор, но у него есть лучшее оправдание всех: это смешно Полем
Это может не стать классическим, но это, безусловно, доставляет то, что вы ожидаете от комедии: много смеха.