Многие люди не найдут что -то, что может понравиться в том, что могут прийти мечты, новый фильм дад -режиссера Винсента Уорда.
Большинство придут, чтобы увидеть компьютерные анимированные пейзажи и яркие цвета.
Но они мало знают (как я так ясно узнал), что у этого есть довольно сложная история.
Выйдя из театра, я мог видеть отвращение зрителей.ПолемПолем
Один участник даже должен был быть пробужден после окончания фильма.
Не верьте превью, которые вы видите.ПолемПолем
Это определенно не фильм для всех .
Это, возможно, один из самых ориентированных на взрослых фильмов в последние годы.
Детям будет скучно с медленным заговором и сложной сюжетной линией.
Сюжет такой же плавный, как и небеса, которые приводит нам приход.
Он идет вперед и назад во времени, как будто у него нет границ.
Подумайте о фильме «Город ангелов».
Теперь добавьте более сложный сценарий и более уникальное видение.
Оба фильма имеют дело с загробной жизнью, но я сомневаюсь, что могут прийти мечты, будет хорошо на B Ox Office.
Следующий около 85 миллионов долларов, фильм должен был бы сделать очень хорошо, чтобы вернуть деньги.
Но из -за этой истории я сомневаюсь, что это будет.
Для всех, кто думал, что история Титаника была слишком простой и клише, вот доказательство того, что если Джеймс Кэмерон написал более сложный сценарий, это, возможно, не так хорошо.
Но не поймите меня неправильно.ПолемПолем
Я надеюсь, что фильм преуспевает.
Это видение чистого висцерального удовольствия, которое вряд ли когда -либо попадает на экран. Я сомневаюсь, что большинство из нас могли бы подумать об этом месте, даже в нашем собственном уме.
Что может произойти, это второй лучший фильм года, когда дело доходит до визуальных эффектов.
Единственный фильм, который превосходит его, - это темный город.
Полный богатых, шокирующих цветов, мы видим небеса, которые большинство из нас, вероятно, умрет, чтобы добраться до.
Но не делайте этого, потому что вы в конечном итоге пойдете в ад.
То, что мечтает, начинается с двух лодок, сталкивающихся на озере.
Крис "Кристи" Нильсен (Робин Уильямс) поражен Внезапный толчок, но еще более поражен красотой женщины в другой лодке.
Энни (Аннабелла Сцирра) также шпиона Криса, и оба в конечном итоге связываются и выйдут замуж.
Энни - художник, чьи картины красочные, пышные и сюрреалистические.
Крис - врач и любит Энни больше, чем сама жизнь.
У них также есть двое детей, Мари (Джессика Брукс) и Ян (Джош Паддок).
Но однажды двое детей убиты в автомобильной аварии, и это почти разрушает Энни. Она пытается покончить жизнь самоубийством, но терпит неудачу, а затем помещается в учреждение.
Крис справляется с проблемой, понимая, что их больше нет рядом, и ничего не изменит этого.
Точно так же, как Энни получает свою жизнь в порядок, Крис убит, пытаясь спасти жизнь жертвы автомобильной аварии.
Крис ходит на небеса, или Свою версию небес, скорее.
Руководствуясь Альбертом (Куба Гудинг, младший), Крис исследует свое новое окружение с чистым восторгом и радостью.
то есть, пока он не поймет, как неправильно Он не подходит без Энни.
До небес он попытался бы утешить Энни, но чем больше он был рядом, тем больше боли она чувствовала.
Крис решает оставить ее в покое.
Мало ли он понимает, что будет дальше.
Я не собираюсь сказать, потому что сюжет имеет решающее значение для остальной части истории (однако, многие критики отдают его).
Конечно, Крис Умирает имеет решающее значение для сюжета, но они говорят вам, что он умирает в предварительных просмотрах.
История не обязательно важна для этого фильма RK, потому что это касается загробной жизни.
Однако, как ни странно, практически ничего не слышно о Боге или дьяволе.
Несколько комментариев здесь и там, но история поддерживает свое внимание на Крисе и его поисках любви всей его жизни.
 "Мы родственные души!"
Крис восклицает.
Небеса, в фильмах, почти всегда изображены как светящийся город белого, чистоты и любви.
Обычно это также похоже на то, что он лежит среди облаков.
Но то, что может прийти мечты, идет другой маршрут.
это показывает нам Небеса, которые большинство из нас никогда не видели раньше.
Небеса Криса - это его воспоминания, принесенные в жизнь.
Его мысли могут сделать что -нибудь реальным, и он заставляет картины Энни Дрю стать его небесами.
 «Я никогда не видел, чтобы кто -то использовал настоящую краску раньше», - говорит Альберт.
Не менее хорошо, как изображения ада, которые отбрасывают нормальные стереотипы огня и билета.
Вместо этого это состояние бытия.
В одной великолепно ужасной сцене Крис и его «трекер» (Макс фон Сидоу) прибывают в море лица.
Тысячи голов застряли над землей, их тела где -то еще.
В основном мертвые молчание, некоторые крики делают, как будто, чтобы облегчить настроение.
Это действительно пугающая последовательность.
Производственный дизайнер Евгенио Занетти определенно собирается принять номинацию на Оскар.
Используя современную компьютерную технологию, миры создаются для исследования.
Иногда некоторые сцены разыгрываются так, как будто они находятся там только для визуального воздействия.
там нет необходимости, но мы Цените это.
Дизайнер костюмов Ивонн Блейк (которая также появляется в фильме) проделала невероятную работу, предоставив несколько интересных и красочных костюмов.
Кинематографист Эдуардо Серра, чьи работы в последний раз видели в сочных крыльях голубя, имеет трудную работу, поскольку большинство кинематографистов работают со спецэффектами.
Но вся вселенная Серры - это компьютерное изображение, и он делает мастерскую работу.
Писатель Рон Басс, адаптируясь из романа Ричарда Мэтисона, провинции Ides очень плавный сценарий без реального набора.
История чрезвычайно расплывчата в своих деталях, что позволяет зрителям думать о себе о значении.
И режиссер Винсент Уорд объединяет все это в свое окончательное видение.
То, что мечтает, является хорошим примером немецкого экспрессионизма, который может просто отключить значительную часть аудитории.
Ваш средний посетитель фильма, скорее всего, не привык к экспрессионистским методам.
Фильм также определенно привлечет внимание к религиозным Люди, но они не должны заходить слишком далеко.
В конце концов, это просто фильм.
Робин Уильямс постоянно впечатлен своими драматическими выступлениями, в то время как его комедийные роли страдают.
Его комедия - совершенство, когда он составляет свои собственные вещи, но когда ограничен сценарием, он не так эффективен.
Но драма действительно его сильная точка зрения, и вы можете увидеть это здесь.
Сомнительно, что он получит еще одну номинацию на Оскар, но я бы не стал не против, если бы он это сделал.
реальность Сюрприз здесь - Аннабелла Скирра, которая впечатлила в прошлом году с помощью полицейской земли.
Это может быть ее прорывной ролью и может привлечь ей столь необходимое внимание.
Также вполне возможно, что она сможет получить номинацию на Оскар.
Тем не менее, академия не любит присуждать выступления за эти типы фильмов.
Куба Гудинг, младший.был лучше, но он, конечно, не отвлекает.
Макс фон Сидоу недооценен, как и Джессика Брукс и Джош Паддок.
Удовлетворение для некоторых любителей фильма - увидеть Вернера Герцог появляется (если они даже узнают его), когда отец Криса проиграл в море лиц.
Нетрудно понять, почему Герцог будет привлечен к этому фильму, учитывая, что он думает, что зрители голодают за отличные изображения.
В целом, это фильм Уильямса и Скирры.
То, что могут прийти мечты, это оценка PG-13 для тематических элементов, связанных с смертью, некоторыми тревожными образами, языком и некоторой частичной наготой.
Фильм определенно нацелен на более взрослую аудиторию.
Некоторые найдут сюжет отвлекающий пост
Некоторые найдут визуальные эффекты абсолютно славными.
А некоторые найдут оба.
Единственная реальная проблема с фильмом, которую я мог видеть, заключалась в том, что он значительно замедляется в течение середины, сразу после того, как мы погрузились в визуальные эффекты и до начала поиска Энни.
Кстати, некоторые противоречия даже окружили название, которое было принято за сексуальный термин («что» становится «мокрым», и вы должны понимать).
На самом деле название от Soliloquy в Гамлете Полем
Просто подумал, что я должен сообщить вам.