Может показаться странным начать фильм о глэм -скале с последовательности, которая включает в себя космический корабль, зеленый овальный штифт и рождение Оскара Уайльда, но если кто -то действительно напрягается, они могут видеть, что, возможно, эти соединения не наполовину.
Философия Уайльда заключалась в том, что каждый должен быть верным своей собственной человеческой природе, и результатом его последовальной этой философии было то, что он был заключен в тюрьму, потеряв свою семью и свою карьеру.
Движение глэм -рока в начале 70 -х годов в Англии было похоже на то, что AR взял и пришел к аналогичной кончине.
Основное отличие заключалось в том, чтобы поместить макияж на их лице и разыграть свои самые глубокие фантазии и запросы о жизни (в основном с андрогонией и сексуальностью), они становились все меньше и меньше, похожими на себя, и все больше и больше, как и все остальные.
И именно поэтому движение, казалось, закончилось, как только началось.
Говорят, что «бархатная золотая жила Тодда Хейнса», фильм, в котором хронику, каково это быть частью движения, не только для М. Те, кто испытал это, но те, кто его создал, много крадет у «гражданина Кейна», и это правда.
В фильме британский журналист 80 -х, Артур Стюарт (Кристиан Бэйл), просят вернуться и узнать, что случилось с глэм -звездой Глам -Рок -Звезды 70 -х Брайан Слэйд, фиктивной рок -звездой, которая фальсифицировала свою собственную смерть на сцене, приносяКонец не только его карьере, но и для всего движения Глэм -Рок.
Структура, это полностью крадет у «Кейна» не только из настройки (h E интервьюирует трех человек, и история является результатом их воспоминаний), но в других вещах, таких как начало (смерть, а затем издевательная свиеда), и меньшие детали, такие как горький бывший друг в инвалидной коляске и горькая бывшая женаКак вымытый певец, найденной в баре за несколько часов.
Это не «Кейн», и это действительно не стремится: это не пытается быть глубоким взглядом на что -то, как «Кейн», и на самом деле это не раскрывает ничего острого в человечестве. Вместо этого он использует воспоминания в качестве формы контраста между магией, которая была эрой глэм -рока и скукой, которая была жизнью после глэм -рока для тех, кто был участниками.
Сцены 80 -х сухие и безумно меланхолия, оснащенные спектаклем Bale, который, возможно, соответственно скучный и не увлекательный.
Но сцены 70 -х годов привлекательны, не говоря уже о приостановке.
Они излучают великолепную кинематографию, которая хорошо подчеркивает все яркие цвета эпохи и ощущение, которое настолько жутко легкомысленное, что в сочетании с тогдашней ногой они становятся не только символом упадка, но и временами, когда все казалось таким простым.
Вместо того, чтобы создавать мир таким, каким он был, Хейнс рисует свой собственный мир, как будто это была наркотическая сказка: движение Глэм -Рок было полно свободы и освобождения, что после того, как вы ее пережили, все остальное кажется таким обыденным.
о внешнем мире не может говорить, уединяя этих людей, неверно E Защитный глобус, который в конечном итоге взломает.
Хейнс сосредотачивает свою историю на рассказе о лезвии и другом фиктивном рок -герое, Курте Уайлд, и их отношениях, которые создали, формировали, а затем сбили движение, уменьшая всех остальных, кто внес свой вклад в это, как это - участники.
Blade - сыгранный с резервом надученным Джонатаном Рисом Мейерсом - и Wild - играл с анархической дикой дикой природой Эвана МакГрегора - чуть больше, чем тонко замаскированные воссоздания Дэвида Боуи и и Игги Поп, соответственно, в комплекте с созданием Ziggy Stardust Persona под названием Maxwell Demon и подтверждением того, что две рок-звезды, возможно, очень хорошо были не только одноразовыми партнерами в музыке, но и партнерами в постели.
Благодаря обсуждению с бывшим менеджером Слэйда Сесилом (Майкл Фор-Форт), бывшей женой Мэнди (Тони Коллетт, заново изобретая себя как американское блондинку, которое подделывает британский акцент, когда с Слэйдом) и, наконец, экс-партнер, журналист Стюарт начинает запоминать Mber его собственный опыт в эпоху, как и его открытие его мятежного соответствия, в том числе в тот момент, когда он начал подвергать сомнению свою собственную сексуальность (когда он открывает свою первую запись Slade, он находит голый и зеленый Slade, лежащий на багровом одеяле), и, наконец, убегая из дома, чтобы стать частью лондонской сцены, наконец, приведя к тому, что он возглавил скучную работу в Америке.
Хейнс демонстрирует, что он довольно визуальный автор, формованные сцены, похожие на длинные дыхания, с Uch как, казалось бы, длинная последовательность, сопоставляющая концерт Slade/Wild, на котором они исполняют обложку Brian Eno «Baby's Hong», со сценами из декадентской аптеки;И самая вдохновляющая последовательность фильма, первая концертная сцена Wild с его группой, Ratttz, где МакГрегор выпускает так много анархического пар, что его дикие движения Игги-Эзаке (включая раздевание голого) и крики, что фильм захватывает это идеальноемомент, когда один обнаруживает крупный талант, а другой (Slade) обнаруживает его холостой ход.
Даже короткие музыкальные клипы, подделки Боуи, имеют редкий визуальный талант, который является чистым лагерем, который заставит Кена Рассела пускать слюни.
Лучшая последовательность, однако, может быть началом, после прелюдии, последовательность, которая действует как средняя земля как для фактического существа движения, так и для эпохи после движения.
В нем Стюарт и его товарищи идут на печально известный концерт Слэйда, где он подделывает свою собственную смерть, где он убивает свое альтер эго Максвелл Демон I n Что кажется реальной ассазиицией, которая привела к концу эпохи в одной поддельной пули.
С знаменитой «иглой в верблюжьем глазах» Брайана Ино, играющей на заднем плане, на заднем плане сцена имеет отдельное вызов - песня, похоже, не играет так же, как и другие песни.
У него есть расстояние, на которое трудно положить пальцем, и, похоже, это все, что все это приходит в быстрый и грустный финал, и когда он видит Слэйд в раздевалке перед Шо W, пристыкованная в серебряном платье с крыльями и голубыми волосами, удручающе уставившись в зеркало, оно выглядит не слишком явным пророчеством финала в начале фильма.
Этот фильм не столько о сюжете, а больше о том, как он представлен, что делает этот из тех фильмов, который классифицируется как «стиль над субстанцией», заявление, которое побуждает многих критиков выстроиться в атаку.
Однако, по большей части, привлекательная часть этого фильма - не история, а крыса Ее способ, которым Хейнс создает этот мир, используя свои наборы, костюмы, кинематографию и особенно музыку, чтобы играть в качестве персонажей в его фильме.
Музыка особенно заметна.
Саундтрек, который состоит из стены к стене, состоит из старой школьной рок-мелодий, таких как Брайан Ино, T-Rex и Roxy Music, а также обложки группы Slade (с вокалом Тома Йорка, а иногда и сам Рис Мейерс) и даже более новая музыка, которую дрожат, чтобы думать, что это звучит странно Боуи -нравиться .
Актерский состав довольно впечатляет, но никто не уходит с фильмом, и никаких выступлений не очень хороши.
Хотя Эдди Иззард, в качестве менеджера Слэйда (который бросает вызов первого менеджера Слэйда на матч с рукой, чтобы увидеть, кто получает контроль над его карьерой) и Майкл Фартер, как первый и трагический менеджер, отличаются, и Коллетт и МакГрегор имеют свои моменты, Рис.Мейерс и Бэйл заметно подразделяют, ни в коем случае не прилагают много усилий в их соответствующих ролях. Некоторые из них виноваты в фактической конструкции фильма Хейнса.
Брайан Слэйд из Риса Мейерса остается просто метафорой для эры глэм-рока, умирая, когда он превратился в ретро-гарбо, прибегая к жизни Сэлнджера, и обнаружил, что в середине 70-х годов лежат вокруг, нюхая кокюзадница вечеринки.
На самом деле, никто в этом фильме не рассматривается как личность, а не как символ или состав того типа, который процветал в эпоху.
Персонаж Бэйла особенно для тьфу продает: горький и подавленный воспоминаниями о его молодом взрослой жизни, он не очень личный персонаж, и его клише -опыт (преследуемый парнями в магазине звукозаписи за покупку записи, выпущенной «пуфом») никогда не помогает нам общаться с нимПолем
Тем не менее, Рис Мейерс и МакГрегор оправдываются, что их персонажи на самом деле не являются персонажами, а скорее результатами эпохи, которая оставила их и другие, горькие, часть которого помогает в фильме работать, поскольку это мама Jor Piece of Eye Candy.
В расцвете фильма они, по крайней мере, смотрят на роль модных лидеров - Слэйда с его постоянно меняющимся, Андрогонисским персонажем и диким с его топлесс и непредсказуемым образом, который сталкивается и сливается в нестабильный союз.
Их история - о том, как Слэйд настолько повлиял дикий, что он адаптировал ее в подобное отношение к кожу, пересекаемое лагерем, - без личного происхождения.
История Стюарта, однако, более жесткая продажа, потому что он ' S The Everyman, и когда вы не можете полностью идентифицировать себя с каждым человеком, ваша история в небольших проблемах.
Как культурный рок, «бархатная золотая жила» довольно хороша, но это просто хорошо.
Он никогда не снимается, хотя у него есть моменты, когда он абсолютно летит, но затем возвращается.
Это на самом деле не что иное, как куча действительно замечательных моментов, окруженных материалом, который действительно может быть намного лучше.
Начало очаровательно, но медленно, середина фантастическая, а E Finding - это не только мелкое, но и хуже, но и затягивает (последняя полчаса не только не приводит к тому, что история не может привести к какому -либо реальному выводу, но, вероятно, может остановиться в любой момент).
И кто -нибудь действительно выяснил, какая загадка это Артур разоблачает?
Кажется, что во всем расследовании не было никакого смысла, кроме как выявлять прошлое, которое похвально, но не совсем так.
Тем не менее, он делает то, что оливер Стоун фото "Двери" делал не так, став очень In insigh настаивание на том, что произошло, используя визуальный стиль, чтобы поразить большинство правильных нот контраста между тем, что сделало эпоху настолько великой для тех, кто жил во время него, и почему после такой эпохи, что все остальное кажется наполовину (я полагаюСообщение: «Живи жизни, но после того, как вы прожили ее, какой еще смысл, когда вы будете вынуждены жить с сожалением?»).
Действительно превосходное достижение этого фильма заключается в том, что во время его воспоминаний он успешно создает для AUD то, каково это, должно быть, в ту эпоху, но с дополнительным перком знания результата всего, что уходит.