К счастью, некоторые люди получили звездные солдаты.
Некоторые люди знали, что это должно было быть глупо.
Для тех из вас, кто этого не сделал, как ты мог пропустить это?
С самого начала, когда мы видим интерактивное интернет-рекламное видео для вооруженных сил будущего, должно быть очевидно, что этот фильм должен быть снят легко.
Я предполагаю, что без явного однострочного и дома в одиночестве, некоторые люди просто не узнают такого глупого юмора.
Такой сухой подход к такому намеренно лампю Ху Мор, должно быть, оставил некоторых разочарованных.
Первое, что нужно сделать, прежде чем посмотреть этот фильм - ослабьте.
Познакомьтесь с эквивалентом «Беверли -Хиллз 90210», встречающих «могучие морфиновые властные рейнджеры».
Четыре близких друзья теперь заканчивают среднюю школу и готовы присоединиться к вооруженным силам, что в будущем означает борьбу за всю галактику, а не только вашу страну.
Джонни Рико (Каспер ван Дин) готов присоединиться к пехоте, в основном потому, что его подруга Кармен Ибанез (Дениз Ричардс) зачислен в пилот.
Dizzy Flores (Dina Meyer) поступила в качестве солдата, и, возможно, она присоединяется просто для того, чтобы следовать за Рико, на которого она всегда смотрела.
Если бы вы видели эти три на улице, вы бы автоматически начнули искать дизайнеров и фотографов, потому что у вас никогда не было настолько похоже на вырезанную обложку журнала "SevenEen".
Одинокая не-супермодель, Карл Дженкинс (которого играет сам Дуги Хаузер, Нил Патрик Харрис)-это Braini AC, который попадает в подразделение военной разведки, отдел в высшей секрете, который в значительной степени оставляет Doogie - Er, Карл из картины.
 (Хороший звонок - теперь мы можем поместить все наши усилия по слюне только в самые достойные персонажи).
Сразу же, Рико становится звездой шоу, намного превосходя всех других солдат и за короткое время становясь лидером эскадрильи.
Но ужасная авария во время стандартного тренировочного упражнения (которое следует за всем, чтобы тесно связано с его BR Eakup с карменом) оставляет Рико, готовый назвать его увольнением.
С переполненными сумками и его гражданской одеждой Джонни готов уйти с базы и сесть на следующий рейс домой.
Извините, Rico Suave, но нет места, как дома, особенно после того, как гигантские инопланетные насекомые уничтожили его.
Правильно, планета подвергается нападению колонии арахнидных инопланетных существ, которые банка рейда просто не собирается уничтожить.
с внезапным сменой сердца (и одежды), Рико вернулся Игра, следуя за его коллегами по звездным лицам, отказался от подлой группы Daddy Long Legs.
То, что на самом деле такова, что звездные солдаты, так это подделка всего, что он даже отдаленно затрагивает - мыльная опера, как любовные отношения средней школы, любовь к научной фантастике и жажду к крови, разделяемой этой той же возрастной группой и т. Д.Ничего не воспринимается всерьез.
Это почти такая же сатира для молодых людей, как невежественных, но с его хитрым и футуристическим подходом, это не так узнаваемо.
это так тонкий подделку Это многие не узнают СПАКРЕЙ.
Если вы считаете это научно-фантастическим/действием, вы ошибаетесь.
Это научная фантастика/действие/комедия, с комедией находится на уровне таких культовых фаворитов, как Evil Dead 2.Звездные солдаты просто могут быть на пути к культовому статусу.
Гор является фактором, в значительной степени воспитанном в обзорах этого фильма, но крови тоже призван быть сырным.
Да, это графический, но это также жестоко фальшиво, и это то, что делает его очень интересным смотреть.
С тех пор, как старый "мистер ПолемБилл "Скиты на" Saturday Night Live "Пытки и увечья были такими радостью наблюдать.
Люди смеялись вслух каждый раз, когда тело было разорвано пополам, или голова была злобно обезглавлена.
Возможно, это возвращает приятные воспоминания о тяжести, которые мы нанесли на куклы наших сестер Барби в качестве маленьких детей.
Поскольку актеры так близки, напоминающие Кена и Барби, это хороший шанс, что это так, независимо от того, осознаем ли мы об этом или нет.
Звездные солдаты имеют свои медленные части, Но это действительно альтернатива вашему типичному научно-фантастическому фильму/боевикам или хромой ювенильной комедии.
Помимо намеренно сырного крови, спецэффекты довольно поразительны.
Когда космический корабль проходит метеор, это довольно потрясающее зрелище, визуально четкое и очаровательное.
Если вы ищете безмозгнуть веселье, это воплощение вашего поиска.
Красивый актерский состав, удивительные спецэффекты, быстро развивающиеся действия, Campy Acting и множество крови.
Это безмозглый рай.
только Не забудьте не думать.