Мы жертвами судьбы в жизни или можем создать свою собственную судьбу?
Режиссер/писатель Брэд Андерсон, кажется, говорит «да» обоим вопросам в своем остроумном фильме «Следующая остановка Wonderland».
Два главных героя, Алан и Эрин, проводят весь фильм на орбите друг друга, затрагивая проблески друг друга, но не совсем подключаясь до неизбежного заключения.
Это судьба, которая держит их рядом друг с другом и в конечном итоге собирает их вместе?
Перенесется ли это предопределение ко всем аспектам o f Жизнь?
Когда начинается фильм, Эрин Каслтон (Хоуп Дэвис), меланхолия 29-летняя медсестра поздней смены, заканчивает свои живые отношения со своим парнем (Хоффман).
Скорее, он заканчивает это с ней.
Приезжая домой с работы, Эрин обнаруживает, что ее парень припарковался перед их квартирой, автомобиль, упакованная его вещами.
В непримирительном, забавном и самоотдачах, он дает инструкциям Эрин посмотреть видеозапись, которую он снял, почему их отношения обречены на неудачу и почему он уход .
Очевидно, что ему не хватает смелости, чтобы противостоять ей напрямую, когда он выступает за что -то сделать со своей жизнью и занять позицию, все время отступая из их отношений.
Затем он бежает от сцены с изяществом неумелого вора.
Мать Эрин (Голландия Тейлор, в удивительно эффективной, маленькой роли), опасаясь, что ее дочь останется без мужчины в ее жизни, убирает личную рекламу для Эрин.
Для смущенного ужаса Эрин в объявлении он описывает он R как «резкий, культивированный, беззаботный профессионал с цедрой жизни».
В конце концов, Эрин реагирует на приливную волну ответов, что делает для некоторых из самых юмористических, рассказывающих моменты фильма, когда она встречает проспективных женихов и «Позеров».
Алан, сантехник и начинающий морской биолог, сначала замечает Эрин, когда он убирает внутреннее стакан аквариума в Бостонском аквариуме.
носить мокрый костюм и очки, он следует за Эрин от окна к окну, отделенного стеклом Эрин, не обращая внимания на его взгляд, наслаждается рыбой.
Позже мы видим его в поезде, когда она сидит на платформе на улице, всего в футах.
Фильм тратит, все, что их пути окружают друг друга без пересечения.
Есть несколько сюжетов с участием Алана.
Один из них касается его попыток встать на работу в Бостонском аквариуме, тем самым избежая его очевидной судьбы для ведения семейного сантехнического бизнеса.
Другой сюжет включает в себя отчаянные попытки его отца затянуть руку судьбы играя в азартную жизнь на собачьей дорожке.
Отвращающая направленность уделяется долгу Алана с кредитной акулой и то, как он ее окупает.
Фильм слишком старается сделать Алана приятным парнем.
К счастью, его мечта, персона, уравновешенная отдаленная, но в то же время в принципиально обнадеживающую личность.
Фильм движется в неторопливом темпе, хотя и слишком много в последней трети, поскольку мы ждем, когда они встретятся.
Соавторы Андерсон и Лин Ваус бросают пару возможных R Эд Херрингс в микс, когда они находят другие возможные отношения.
Фильмы превращаются в гораздо более медленное снаряжение, когда мы ждем, когда эти романы взорваются.
Когда Алан и Эрин в конечном итоге встречаются, мы видим, что, возможно, они оба были предназначены друг для друга, поскольку они разделяют затянувшуюся, почти подсознательно зная, смотрят.
Это сладкий, измеренный момент.
Разочарование возникает в том, что мы узнали пару, но мы не можем просматривать их предстоящий роман.
фильм Верность в тонкую настойчивость судьбы и удивление, которое она может принести в жизнь, делает «Следующую остановку чудес» тихой удовольствием в кинематографическом ландшафте, усеянном взрывами, мелкими персонажами и преувеличенными спецэффектами.