30-секундный обзор счастливого ублюдка
Ноттинг Хилл
Симпатичная романтическая комедия от писателя популярной комедии четыре свадьбы и похороны, звезда Ноттинг Хилл Джулия Робертс в роли Анны Скотт, очень популярной актрисы с запрашиваемой ценой на фильмы за 15 миллионов долларов.
Однажды она бродит в туристический книжный магазин, принадлежащий простому лондонскому жителю (в исполнении Хью Гранта), и Спаркс каким -то образом начинает летать.
Конечно, есть точки смягчения, такие как смириться с немного отвратительным (но очень привет, но очень привет Лариос) Соседка по комнате Спайк, надоедливый бывший парень Анны (Алек Болдуин в юмористической камее), и, кроме того, это чертово пресса.
Это свежая сложность, чтобы увидеть в романтической комедии, очень отличной от, скажем, упрямого отца или «не подходящего времени», как видно в обычных фильмах.
Робертс потрясающий, как удивительно красивая актриса, и Грант удивительно хорош, так как простой парень все еще пытается завладеть тем, что на самом деле произошло с этой девушкой.
я n Short, сладкая романтическая комедия, которая имеет много хорошего смеха, особенно предоставленное Спайком.
Одна футболка действительно говорит все о нем.
В попытке включить женщину, он показывает переднюю часть рубашки, которая говорит: «Вы самая красивая женщина в мире».
сзади ?
 "Фад ф * * k?"