Ожидания студии не должны были быть высокими для «больших ожиданий» - дата выхода фильма была проведена с конца декабря до конца января, когда в последнюю минуту показалось, что награды Академии он отказался до этого времени в 1999 году.
Это на самом деле умный ход, потому что, хотя этот обновленная взятия по сказке Чарльза Диккенса не совсем Фоддер Оскара, он * достаточно силен, чтобы его отличить R шесть недель любого данного года.
 «Великие ожидания» также демонстрируют, как правильно модернизировать классическую историю, особенно после мучительно убогованных излишек Баз Лурмана, «Ромео + Джульетта» Уильяма Шекспира ».
 «Большие ожидания» открывается где-то в 1970-х годах Флорида (оригинальная история, созданная в Англии 19-го века), когда восьмилетний Финн (Джереми Джеймс Киснер) встречает трио людей, которые окажут глубокое влияние на его жизнь вбудущее .
есть ледяная, 11-летняя-O Л.Д. Эстелла (Ракель Боуден), псевдо-игровой товарищ по Финну;РС .Динсмур (Энн Бэнкрофт), тетя Эстеллы, которая довольно увлекается прошлым романом, который никогда не взлетал;и таинственный заключенный (Роберт де Ниро), которого Финн спасает жизнь.
Финн, который живет со святым парнем своей сестры (Крис Купер из «Одинокой звезды»), входит в себя начинающий художник и доказывает свое мастерство, взбивая необычный портрет Эстеллы, используя только MS.Помада Динсмура, карандаш для бровей D Обои из ее ветхого особняка.
Впередите в 90-х годах (после короткой остановки в 80-х годах) и Финна (теперь играющего Итан Хоук), подавленное на странные горячие и холодные отношения с неуловимой Эстеллой (Гвинет Пэлтроу), получает довольно многоденег от неизвестного благотворителя;Достаточно денег, чтобы отправить его в Нью -Йорк, чтобы сосредоточиться на карьере в искусстве.
Там, Финн, кажется, завоевал все, что он когда -либо хотел - богатство, престиж и высокое место в гламурном искусстве мир .
Когда Эстелла заново заново - хотя и с отчужденным женихом?(Хэнк Азария) - Финн также видит возможность возобновить свою взаимную привлекательность.
Но она не единственный призрак из прошлого Финна, который будет посещать его.
Сравнения с вышеупомянутым «Romeo + Juliet» кажутся неизбежными, поскольку эти фильмы являются единственными в недавней памяти, в которой выпадают классическую драму в текущую обстановку.
 «Большие ожидания» - это гораздо лучшее предприятие, потому что он относится к своему источнику Бессмысленное уважение, где «Ромео» никогда не был уверен, будет ли подделка, дань уважения или обоими.
Фильм представляет собой визуальный банкет благодаря сексуальной кинематографии Эммануэля Любезки;Примечательно, что он захватывает повторный поцелуй фонтана между этими двумя лидами со сочным, эротическим зарядом, который более приводится в шарике, чем сцены любви фильма (удивительно приглушенные) сцены любовных.
Эклектичный саундтрек Rock прекрасно дополняет экранную действию, особенно новые песни Тори Амос, Моно и Дункана Шейха.
действующий Кредиты являются первоклассными, часто скрывая случайные проскальзывание сценария.
Хоук искренен и сол как ведущий человек (то, что мы также узнали от «Гаттаки»), а его финн довольно симпатичный парень.
Эстелла Пэлтроу, с другой стороны, довольно недостаточно развита.
В то время как актриса в своем изнасиловании лучше * физический уровень);Иногда мы болеем за Финна, хотя мы не совсем понимаем, почему она подпитывает его огонь.
Роберт де Ниро милый и изысканный в доброжелательной роли, которую он редко играет;На другом конце актерского спектра находится Bancroft, мрачный, хриплый восторг, который мамбо и высасывает сигареты с жутким энтузиазмом, который заставит Норму Десмонд ревновать.
Визуально элегантное направление Альфонсо Куарона помогает отвлекать от сухих моментов, которые появляются больше Обязательно вокруг кульминации фильма.
Другая проблема - предсказуемость;Вы можете угадать свой путь через сюжет, даже если вы не знакомы с историей.
Несмотря на недостатки сценария, «большие ожидания», несомненно, романтичны, не будучи банальными и неровными.
И, честно говоря, приятно видеть фильм, который охватывает смягченную чувственность, кроме явной сексуальности.
Возможно, эта отремонтированная дата выпуска, ужасно близко к Дню святого Валентина, в конечном итоге поможет «большим ожиданиям» Казалось бы, средний шанс кассовых сборов в конце концов.