Одна из самых сладких сказок, когда -либо сделанных, это прекрасная жизнь не идеальна, но его добродушное очарование и красивые представления освещают экран с великолепными результатами.
Вероятно, самый величайший фильм о «хорошем» всех времен, это прекрасная жизнь для сердца, и поражает золотую стрелу.
В канун Рождества Джордж Бэйли (Стюарт) молятся многими многими в маленьком городке Бедфорд -Фолс.
Видите ли, Джордж в беде, и он всегда помогал другим, кто нуждался это .
Однако один раз Бог отвечает на Свои молитвы и посылает любимого ангела -хранителя Кларенса (Траверс), чтобы попытаться спасти Джорджа.
Однако у Кларенса есть свои проблемы.
Кларенс - ангел без крыльев, и каждый раз, когда звонит колокол, крылья проходят мимо.
Дело Бейли - это способ заработать эти волшебные крылья и стать настоящим ангелом.
Но до того, как Кларенс сможет спасти Джорджа, он сначала должен пройти версию «Клиффс».
мы SE Э Джордж жертвует своим слушанием, чтобы спасти жизнь своего брата, жертвуя своим колледжем, чтобы спасти семейный бизнес, жертвуя своей мечтой о жизни далеко, чтобы поддержать своего брата, и даже пожертвовать своей жизнью, чтобы убедиться, что его брат счастлив работать где -то еще.
Когда банк, владеющий его семьей, находится в беде, Джордж раздает свои деньги на медовом месяце, чтобы убедиться, что банк не продан злу мистера.Поттер (Бэрримор), который не хочет ничего, кроме как вытащить Бейлис из Бедфорда водопад.
Один Рождество, Поттер получает свой шанс.
Дядя Билли Бэйли (Митчелл) теряет 8 000 долларов США от денег банка.
Без денег банк должен закрыть.
Джордж застрял в огромной связке и созерцает самоубийство.
Кларенс, верный слуга, есть ли это просто забрать его и показать ему, на что будет похож Бедфорд без Джорджа.
Это все, что является ведущей к очень известной последней сцене, где Джордж наконец видит, что такое истинное счастье.
Это прекрасная жизнь S имеет свои недостатки.
Фильм начинает чувствовать себя устаревшим в деталях, особенно в обращении с женщинами и мужчинами.
Секс -роли в фильме странно неуместны в 90 -х годах, как что -то из ревизионистского взгляда.
Все мужчины пьют слишком много и слишком много шлепают своих жен во время некоторых частей фильма.
Однако во всем этом есть милые моменты.
Капра вкладывает достаточно юмора, высмеивая сексуальные роли 50 -х годов, чтобы сделать фильм удивительно приятным.
история Hackneyed, а финал чувствует себя, ну, немного слишком сахариш.
Есть это непростое чувство сахара по всему, особенно последовательности, где Джордж либо в беде, либо помогая кому -то.
Временами это слишком приятно для меня.
Однако существует достаточно юмора, достаточно остроумия и достаточно Джимми Стюарта, чтобы получить фильм через среднюю часть, что было бы самым сложным.
Но наблюдать, как это прекрасная жизнь, никогда не бывает скучной или трудной: это всегда целое Отдых, прямо до финала, который, несмотря на весь его сахар, имеет восхитительный смысл и прекрасно сделан.
Капра имеет свои монументальные клише, но актеры наслаждаются ими и переигрывают все до совершенства.
Донна Рид идеальна, как любящая, странная жена, а Лайонел Бэрримор великолепно сжимается, как мистер.поттер.
Все остальные великолепны, включая Берта и Эрни (Уорд Бонд и Фрэнк Файлен).
Есть общее чувство доброты, как будто все в фильме знают В них делают отличный фильм, и они наслаждаются этим.
Стюарт, однако, является королем всего этого.
Иногда он неловкий, особенно когда говорит «Счастливого Рождества» для всех предметов, оживления или неодушевленных.
Но он Джеймс Стюарт, и он очаровательно восхититель на протяжении всего фильма.
Я жаловался?
Я не должен был.
Это действительно хороший фильм.
Нет, это отличный фильм.
Еще лучше, это феноменальный фильм.
есть причина, по которой изобретены классика: чтобы убедиться, что У людей всегда будут отличные фильмы, чтобы помочь им в поисках жизни.
Это один из тех фильмов.
Это фильм «Хороший», на что люди слишком много жалуются.
Но переработка Катры «Рождественская песня» - величайший рождественский фильм всех времен.
Там я это сказал.
Я должен признать, что в первый раз, когда я увидел это, я увидел это со своей семьей, включая мою 11 -летнюю детскую сестру.
Они все это любили.
Они любили Джорджа, его жену, его неприятности и Красивый финал.
Это слишком покрыто сахаром?
может быть .
независимо от того .
Это фильм, который следует смотреть снова и снова, с семьями вокруг журнального столика и Eggnog на тарелке.
Это фильм, который просто заставляет вас чувствовать себя хорошо о жизни, семье и надежде.
Это идеальный рождественский фильм, недостатки и все такое.
Это величайшее достижение Фрэнка Капра, и это действительно много говорит.
В течение около 121 из 129 минут этот фильм безупречен.
остальное может быть оправдано: нет LM совершенно безупречен.
Я не могу преодолеть, как сильно я люблю этот фильм, и как сильно вы, после просмотра его, перевариваются его и сидели со своей семьей, оценивая, насколько особая жизнь на самом деле.