обрезания, психических ран и семейного ситкома
Вступительный сегмент - это что -то вроде предвкушения этого фильма.
Есть голос парня, рассказывающий нам, как он пытается представить, как выглядят его биологические родители, и на экране мы видим изображения различных старых мужчин и женщин.
Когда его воображение играет, он (и мы) изображают этих пестровых персонажей в перетасовке с миксом и маловероятными браками, бизнесами с бобами, матронами с продавцами красок, изображения появляются в F Астер и более быстрое безумие.
Это не просто остроумное, смешное подведение итогов в темах фильма - вы можете еще не догадаться, но это устанавливает образец для того, как продолжается история.
То, что начинается как шаг в довольно разумном направлении, отправляется в поездку, проходит через обход или два и обнаруживает себя свободным к неизменной аварии.
Это может звучать не так отличаться от среднего семейного ситкома, и общая идея фильма, поначалу, не кажется настолько дикой отдаленной от Стандартная голливудская комедия: Человек, который был усыновлен в детстве (Бен все еще ER) отправляется в путешествие, чтобы встретиться с его настоящими родителями вместе со своей женой (Патриция Аркетт), его ребенком и симпатичным психологическим исследователем (чай Леони) буксируемый .
Различные смешивания, махинации, странные персонажи и, да, бедствия следуют.
Но если вы думаете, что были здесь раньше, диалог и направление (Дэвид О. Рассел, который заставил порвать обезьяну), возьмите его в другое измерение.
Дреа Ded T-name кажется неизбежным ориентиром (что со сценой передозировки наркотиков и литьем Arquette из True Romance), но на самом деле дело в том, что мастер-массивы ног не получил монополию на сюжетные повороты и быстрые, смешные, смешные,непочтительные строки или на абсурдах обычной речи.
Будь то обрезание, психические раны, оральный секс, угон автомобиля, красоты зоны подмышки или Рональда Рейгана, сценарий, кажется, никогда не исчерпал смешное изобретение.
Лучший Т. Это то, что эти слова не только для изюминков, но они отлично именно потому, что они говорят по-характер, например, психобабблер чая Леони, который может сказать под нападением: «Понятно, если вы найдете этот угрожающий».
Актерский состав превосходен во всем, и, вместо того, чтобы выявлять кого -либо, слава из -за прекрасного ансамбля, с иногда безумно перекрывающимся диалогом и чувством дюжины различных реагентов, сталкивающихся с По int деления.
В этом есть некоторые элементы фильма Вуди Аллена (не говоря уже о ручной камере и свободном, импровизационном ощущении некоторых сцен).
Как и Аллен, интересы Рассела находятся в нестабильной сексуальной политике пар и невротических навязчивых идеях как в примечаниях, так и в детях (и всех, действительно).
Тем не менее, если вы ожидаете привилегированного момента откровения и эмоционального излияния A La "Murphy Brown" / "frasier" / fill-in-the-blank-american-Comedy, ну, я t не случится.
Фильм устанавливает такие ожидания, с поиском главного героя или его происхождения и его надежды на самовосстановление, только чтобы сбить их с ног.
Если традиционная структура ситкома состоит в том, чтобы поместить слегка лезловое семейство в катастрофических условиях только для того, чтобы заново открыть их основную любимую, флиртуя с характером катастрофы, отправляясь в путешествие, чтобы искать это необходимое состояние, но оказываются только погружающимися в более странные и дисфункциональные хаосыЧем дальше они идти .
И это, как следует из фильма, является важным семейным государством - и вам лучше научиться любить его.
Каким -то образом это извращенное кинотеатр, вплоть до его маниакального конца.