Nosferatu The Vasampyre (Германия 1979)
Обзор фильма Майка Уотсона Copyright 1999 Майк Уотсон
Это необычайное повторное рассказа о «Дракуле» Брэма Стокера немецкого режиссера Вернера Херцога заслуживает самых выдающихся мест в кинематографических знаниях вампиров.
Вдохновленный ф.W.Сайдящий фильм Мурнау 1922 года с тем же названием, фильм «Херцог» - это произведение изысканной мрачности, странно трогательной трагедии с красивым и уникальным качеством, которое задерживается долго.
оригинальный полнометражный Английские и немецкие версии Nosferatu, наконец, получили видео -релиз U.сДистрибьютор Anchor Bay Entertainment и в великолепных широкоэкранных принтах.
До сих пор только укороченная версия фильма на английском языке была доступна на видео и только в Европе.
Оба эти переиздания восстанавливают фильм до полной длины, но зрители все равно должны осторожно относиться к английской версии из-за его часто насыщенного диалога.
Видимо, у тренера по английскому диалогу Герцог был Расположенный во время съемок был некомпетентным, и некоторые из голосов, кажется, также называются.
Немецкая версия с английскими субтитрами остается окончательной.
Все знают историю Дракулы.
Или они?
Его история была настолько ублюдена на пленке за эти годы, что краткое напоминание о основном сюжете, безусловно, не повредит.
Джонатан Харкер - молодой адвокат, отправленный в мрачный замок Дракула в Трансильвании, чтобы вести бизнес с жутким подсчетом (в исполнении Клауса Кински), который хочет купить Хоу SE в родном городе Харкера.
Увидев фотографию жены Харкера (сияющая Изабель Аджани), он сразу же влюбляется в нее.
Записывая Харкер в своем замке, он отправляется в долгое путешествие, чтобы встретиться с этой женщиной, чья красота так задумывает его.
Получив свою личность как вампира, Аджани соблазняет граф и однажды утром заманивает его до его смерти, когда солнце встает.
Это история, знакомая миллионам, но Герцог поднял рассказ Стокера в сферу - и я использую этот термин немного немного неохотно - кинематографическое искусство.
Nosferatu-это такая же медитация, как и фильм, снятый через синие и белые фильтры и насыщенные персонажами, которые выступают так, как если бы они были наполовину загипнотизированы.
Сюрреалистическое, похожее на мечта качество фильма совершенно завораживает.
Есть много удовольствия, но я ограничу свою похвалу несколькими ключевыми моментами.
Вместе с фильмом - замечательное выступление Кински как граф Дракула.
Прошлые изображения экрана, в том числе знаменитый ход Бела Лугоси, в основном были О NE Dimensional и имел тенденцию к лагере.
Но Кински.ПолемПолемО, мальчик, это что -то гораздо более убедительное.
При поддержке поразительной работы по макияжу он изображает вампиризм Дракулы не просто как чистое зло, но и какую-то отвратительную болезнь.
Этот человек ужасно одиноко.
Он живет в полном уединении, избегая местных жителей за его отвратительную внешность и репутацию жажды крови.
Изображение Кинского графы очень жутко и глубоко поражает.
Когда он умирает, ты почти чувствуешь Пытка душа была наконец освобождена.
Тогда есть незабываемый саундтрек, в значительной степени составленный немецкой группой Popul Vuh.
Это настолько очень красиво и запоминающееся, что совершенно невозможно представить фильм без него.
Popul Vuh-давние сотрудники Herzog и играют древне звучащий вид ссоров с использованием фортепиано, песнопения и экзотических инструментов.
Когда я впервые увидел этот фильм несколько лет назад, я был так впечатлен, что отследил и купил ряд их альбомов.
тот я Все еще слушайте больше всего «тантрические песни», из которых взята большая часть музыки в Носферату.
Это свидетельство глубины музыки, что она столь же мощная без картинок, как и с ними.
Альбом по -прежнему доступен на очень уважаемом атмосферном и мировом музыкальном лейбле небесных гармоний.
Это своевременное переиздание в Anchor Bay.
После того, как Фрэнсис Форд Коппола не обширная и ужасно раздутая версия сказки Брэма Стокера в 1992 году, приятно вернуться к фильму Херцога и Посмотрите на удивительные вещи, которые он сделал с тем, что сейчас является вековой историей.
Для некоторых поклонников Nosferatu - это просто величайший фильм о вампирах, когда -либо снятый.
Без сомнения, это безошибочная классика жанра.
Не пропустите это.