больной: жизнь и смерть Боба Фланагана, супермамашиста
Фернандо Вальехо
В главных ролях Боб Фланаган и Шери Роуз.
Интервью Кэт Буркхарт, Кирби Дик и Рита Валенсия.
Производится и режиссер Кирби Дик.
Время работы: 90 минут.
Этот фильм не оценен .
Центральные темы «больной: жизнь и смерть Боба Фланагана, супермамашиста» - это боль и любовь, а также ее последующее влияние на жизнь человека.
Его главный герой, Боб Фланаган, который умер в возрасте 52 лет, страдал от F ПЗУ муковисцидоз, смертный заболевание, которое ослабляет легкие, насыщая их толстыми слоями слизи, предотвращая его нормальное дыхание.
Фильм о гораздо большем, чем покупаемость (или попытка) от этой болезни.
Смешная, сказочно триумфальная документация, «больная» хроника жизни Фланагана и его злобных, немыслимых актов садомазохизма, проведенных с его любовницей 15 лет, Шери Роуз, который удивительно предоставил большую часть кадров для фильма. Иделогия Фланагана пересекает сферы мятежства и становится трансцендентной, похожей на блестящую «Крамб» Терри Цвигофф 1994 года, которая также исследовала дисфункцию художника, рисуя не сочувствующий портрет, а реалистичный.
И Крамб, и Фланаган наслаждались своими дефектами.
Но Фланаган был не только человеком, довольным тем, что пережил боль через легкие, но он нанес боли в очень молодом возрасте, мужественно бросая вызов Богу (он был ирландским католиком) и поворачивался его тело в произведение искусства, которое он разгадал в музеях и лекциях.
вот эти произведения физического искусства.
Среди них металлический шарик, вставленный в его анус, и, самая тревожная сцена десятилетия, прибивая свой пенис к доске.
Фланаган был человеком великого интеллекта, остроумия и юмора, а также принял чувство откровенности, едва видевшего в современном кинопроизводстве.
Он не только подошел к своей болезни с юмором, но и бурлеск Как также оживленно его подходом.
Большинство с муковисцидозом не проходили их более ранние двадцать (есть также сюжет с участием преданной женщины, которая знала, что смерть ожидает ее.
 )
Но самая выдающаяся вещь в «больном» - это отношения Фланагана с Шери.
Заполняется честностью, чувственной стимуляцией и непримирительно грустными моментами боли, их мощные связи «больны» в редкий кинематографический максимум, где мы забываем, что мы находимся в аудитории и стали частью из этих людей.
Последняя сцена, где мы видим, как герой бормочет последних слов своей жене на больничной койке, когда он борется за свои последние минуты жизни, является сырым, нежным, отвратительным.
Это идет на шаг за пределами кинематографической близости.