Капсула: Триппи, гиперспиральная машина из опыта Гонконга Цуй Харк.
Ван Дамм и Родман имеют хорошую химию, трюки - это топоппинг, и все взорвается очень хорошо;Что вы еще хотите ?
Я признаю, что я был готов ненавидеть двойную команду;Это пахло маркетингом, ориентированным на хромосовое время, (Stick Dennis Rodman в фильме, быстро, пока он горячий, и что-то делает с карьерой Жан-Клод Ван Дамм, пока мы находимся в этом!).
Сюрприз - двойная команда выходит за рамки я Тупые корни и оказываются беспорядком.
Возьмите с друзьями несколько друзей и получите взрыв.
Ван Дамм-это Джек Куинн, бывший агент, которого привезли на «последнюю миссию»-вы могли бы подумать, что любой шпион, который стоит его обувного телефона, будет работать как ад, когда он слышит эти слова.
Но у персонажа Ван Дамма есть беременная жена, которая также является скульптором, и какое -то неприятное давление привыкает, чтобы заставить его пройти через эту миссию.
Ему было поручено снять старого врага, терро Рист по имени Ставрос (Микки Рурк, выглядит странно покоренным), который может вернуться к своим старым трюкам.
В первом разрастании между Куинн и Ставрос фильм гордо носит свои амбиции на рукаве: безостановочное действие.
Парк развлечений, больница, частное отступление «Шпион -шпион», большинство Рима, различные дома, самолеты, автомобили и другие виды транспорта и Колизей (!)
Все становятся аренами для некоторых из самых снятых перестрелок и выстрелов.
Они Бетт ER видно, чем описано, и являются достаточной причиной, чтобы увидеть фильм: одна потрясающая сцена, когда Ван Дамм взял на себя человека, который использует SwitchBlade с * ногами *.
 (Ван Дамм - хороший, ловкий спортсмен и боец, но его часто накрывают.)
Есть и другие приятные штрихи.
Ставрос и Куинн хотят одно и то же: уйти в пенсию в мире со своими семьями.
Эта амбиция связывает их вместе по -разному, а также немного гуманизирует их.
Одна из вещей в боевиках HK - это то, что ERE всегда какая -то форма человеческого элемента, и это также перенесено в этот фильм.
Это придает вес сценам, которые в противном случае были бы забыты.
Также хорошо - Деннис Родман, играющий дилера с оружием по имени Яз - персонаж, который торчал, как кулак сломанных пальцев, и который смешно, просто стоит там.
Родман естественен на экране;Его весело смотреть, особенно когда нажимает плохих парней, таких как баскетбольные мячи, и заслуживает того, чтобы снять собственный фильм, исходя из того, что здесь видно: A L Легкие, быстро меняющиеся развлечения, которые превосходно демонстрируют все свои произведения.