TBWP, вероятно, самый прибыльный фильм за всю историю.
Неудивительно, учитывая его крошечный бюджет в 100 000 долларов США, на сегодняшний день он заработал более 130 миллионов долларов США.
Это шокирующая прибыль в 100 раз!
Ходят слухи, что умная интернет-маркетинговая уловка была настолько успешной в получении культоподобных фанатиков из уст в уста в сочетании с струнами отличных обзоров, фильм только что взорвался в кассовом сборе, загрязняя миллионы в свои первые выходные.
Снят в 16 мм и видео (я подозреваю. ), в фильме хронику набеги 3 студентов, которые идут в поисках легендарной ведьмы Блэр.
Аудитория помещается в перспективу от первого лица во всем неверном приключении, иногда часто шатко и размыто, к этому требуется немного привыкания в начале.
Предполагается, что это материал, который они обнаружили в лесу, где 3 исчезли;Отредактировано и поместите на экран в интересах нашей аудитории.
TBWP просто умный.
Снято, чтобы выглядеть так, как будто это был действительно блюдо B Вы куча учеников в поисках ведьмы Блэр как школьного проекта, можно подозревать (как и ваш, как и ваш), что это просто ленивый, но умный подход к созданию фильмов.
Просто удивительно в этом отношении, я должен сказать.
Разговор о воздействии, о да, у TBWP есть довольно много, на самом деле у большинства аудитории его глубоко тревожат.
Я сделал, особенно последний, но я не раскрываю больше.
Вы должны увидеть это для себя.
Я не могу не чувствовать себя немного обманутым, узнав, как коммерчески успешнее SSFUL этот фильм стал.
Может ли быть так, что, наконец, инди-пленка невольно нашла формулу для коммерческой привлекательности?
Или это было просто уловка крупных игроков с самого начала?
Ну, я думаю, что факт остается;TBWP очень оригинален, умный и, безусловно, уйдет больше всего с чем -то ужасным, чтобы поговорить и подумать о неделях до просмотра этого фильма.
Нет крови, никаких спецэффектов, я просто не могу понять, насколько ужасно умный этот фильм!