Энергичный, визуально ошеломляющий, но интеллектуально положительный отдых загадочной жизни Жанны Д'Арк.
В истории Жанна Д'Арк теряется в океане тайны и споров, что создает идеальную пусковую площадку для талантливых и творческих директоров, которые в основном могут изменить историю по своему усмотрению.
Она пришла в то время, когда людям отчаянно нуждался в святом.
Герой, который мог бы спасти их за страдания и доставить мир и счастье.
Режиссер/писатель Люк Бессон («Никита», «Леон» ) изображает его версию крестьянской девушки, которая командовала армиями Франции и была сожжена на костре для колдовства.
Бессон пытается воссоздать человека за легендой.
Он пытается не показывать ее как святого или злодея.
Он показывает ее как человека.
В то время, когда кровь почти льется с неба, а воздух пахло гнилой плотью, трудно сохранить ваше здравомыслие.
Единственная поддержка и надежда - в Боге.
В возрасте 13 лет Жанна (Милла Йовович) наблюдает за своей собственной сестрой убит и изнасилован английскими солдатами.
Это ужасное событие оказывает длительное влияние на разум Жанны.
Бог больше не ее поддержка.
Он стал ее одержимостью.
Она начинает видеть видения и знаки, которые приказывают ей поднять армию и освободить Францию из осады английской тирании.
С помощью мудрых Йоланде д'Арагона (Фэй Данауэй) и Чарльза VII (Джон Малкович), чьи великие королевские амбиции и жизнь поставлены на карту, Жанна поднимает армию и марширует к англичанию Стены.
После этого фильм остается в основном на поле битвы, где Бессон демонстрирует свою способность направлять удивительные последовательности действий, лишь изредка прибегая к более спокойному темпе.
Фильм наполнен мечтательными символическими образами чистого художественного мастерства, которые создают сюрреалистическую и иногда параноикную атмосферу.
Фильм теряется во времени и пространстве, истерически прыгая взад -вперед в мыслях, воображении и совести Жанны.
Визуальный стиль Бессона разрешает Audi Почувствуйте, чтобы войти в средневековый возраст, почувствовать запах свежей крови и адреналин, качающийся в вашем теле в жаре битвы.
Но фильм далеко не безупречен.
Сценарий нуждается в много полировки.
За исключением Жанны, нет настоящих персонажей.
И хотя собирается актерский состав Grand Star, их персонажи - не что иное, как реквизит, не более живой, чем костюмы, которые они носят.
Что касается самой девушки, она изображается как простая девушка, слишком маленькая f или ее божественная задача.
В последней части фильма мы видим ее как истерику, растерянную и на грани безумия, с ее прошлой чистотой и невиновностью, когда -либо проигравшей.
Йовович обрабатывает часть с большей панатой, чем можно было ожидать.
Но хотя время ее экрана невероятно чрезмерное, и Малкович («Быть Джоном Малковичем»), так и Dunaway («Титус») превосходят ее довольно переоцененные и просто непрофессиональные выступления.
И даже Хоффману удается вдохнуть немного жизни в свою ужасно SMA LL Part.
Помимо того, что набрал Йововича, единственная ошибка Бессона - его крайнее чувство патриотизма, которое, в конце концов, разрушает его такую великолепно созданную картину.
Есть несколько злых англичан, которые убивают, разграбление и предательство с улыбкой на их лицах.
И некоторые невероятно смелые и благородные французы, представленные «тремя мушкетерами» этой истории - «Храбрый Жиль де Райс» (Винсент Кассель), Мудрый Аулон (Десмонд Харрингтон) и сильный прокат Лос -Анджелеса (Ричард Дидс).
Туг H Все эти актера выступают хорошо, их персонажи - не что иное, как символы - баннеры, которые провозглашают славу Франции.
И, таким образом, в этом фильме нет чувства реализма.
«У мессенджера» есть мышцы вместо мозга.
В конце концов, есть какое -то облегчение, где Бессон укладывает броню и начинает думать.
Внешний вид Дастина Хоффмана помогает, и фильм элегантно и удивительно эффективно заканчивается кульминацией, достойной похвалы.
Характер Жанны разблокирован, но был ли я Богом На картинке или нет, никогда не объясняется.
Была ли она смущенной крестьянской девушкой, которой управляла свой собственный голод за мести?
Или она была действительно посланником Бога?
Фильм ставит столько же вопросов, сколько ответов, и ничто не является совершенно очевидным.
Bess O Messenger ' - не что иное, как довольно хороший фильм.
Это не так уж много, что вы помните об этом после того, как покидаете театр.
Может быть, звук, мечтательные последовательности, но, конечно, не диалог.
Это элегантная и история накачки адреналина LES LES Сын для генерации MTV, который, хотя и представляет какой-то интересный материал, работает лучше, когда он находится на поле битвы.