Я буду первым, кто признал, что не ожидал большого количества от новой канавки императора: больше чисел песен и танцев Селин Дион, приятных персонажей, которые становятся приготовлением к перекрестным устройствам в счастливых блюдах McDonald's, и голливудские звезды пытаютсяПолучите доверие, добавив к своему резюме работу.
Я был неправ во всех этих вещах.
Новая канавка императора смешная.
чертовски смешно.
И милые персонажи в фильме - опасные.
сценарий быстрый и яростный, с Нет пения и танцев.
Анимация чистая и даст Уолту теплое ощущение повсюду.
Юмор сухой и нацелен как на цинизм, так и на доброта во всех нас.
История смехотворно странно и является странной кислотной поездкой, включающей разговор, переодевание лам и шизофрении.
Вот сюжет;Попробуйте следовать.
Полученный в мифическом королевстве, фильм следует за приключениями Куско (Дэвид Спейд), высокомерного и эгоцентрического императора.
Когда Куско запускает свою силу R-Hungry Advisor, Yzma (Earla Kitt), она и ее «помощник» Крок (Патрик Уорбертон из Сейнфельда) превращают его в ламу.
Затем Куско попадает в джунгли и должен полагаться на Пача (Джон Гудман), лама-хердер, чей дом должен был быть заменен тематическим парком водного мира Куско, чтобы спасти его.
Затем начинается веселье.
В течение следующих шестидесяти минут аудитории в наши дни получают что -то неслыханное в фильмах Диснея: воображение.
YZMA, озвученная талантливой певцом Earla K Itt, выглядит как нечто среднее между Нормой Десмонд, Джоан Кроуфорд и действительно старой витриной Вегаса.
Диалог между ней и ее не забывчивым помощником Кронка быстрый, острый и ощущается как эпизод Seinfeld (что имело бы смысл).
Взаимодействие персонажа Дэвида Спейда и Джона Гудмана заставляют вас чувствовать, что вы смотрите фильм о старой надежде/Кросби.
Спейд за исключением юмора и несколько раз стреляет под поясом, и я несколько раз смеялся вслух.
Излишне до SA Y, это чрезвычайно редкая вещь в покарах Диснея в наши дни.
Самая лучшая часть новой канавки императора - то, насколько смелый фильм.
Чистый фактор странности очень высок.
Перекрестная одежда, шизофрения, двойственность души, люди, превращенные в каждое животное на лодке Ноя, Llama CPR, гомоэротические тенденции, император со своей собственной тематической песней и певцом, танцелишь некоторые из странностей, которые делают t Он снимает настоящий оргинал.
Проще говоря, новый Groove «Император» - один из лучших детских фильмов для этого праздничного сезона.
Дети будут наслаждаться приключениями, и родителям понравится история и диалог.
Это сложная вещь, чтобы справиться с одним пакетом, но этому императору удается это сделать.