Ограбление безупречного каратного бриллианта, фиксированных битвых с костяшками, ирландских цыган и собаки - это лишь некоторые из поступающих в фантастике «Snatch» режиссера Гая Ритчи, «Snatch».
 «Замок, запасы и два курящих бочки» вступил в силу Helmer/Scripter Ritchie с гипер-кинетикой, в вашем лице комедия подземного мира, которая привлек внимание зрителя от начала до конца.
Его главные герои были невиновными, которые ставят настение в виде акул, чтобы плавать или быть съеденными заживо.
с "Snatch", режиссер Не переделал свою первую работу, но он глубоко углубляется в преступное подвижность Лондона, добывая богатую коллекцию персонажей в процессе.
> С самого начала «Snatch» бросает вас в действие с кражей сказочного алмаза, желания нью -йоркского гангстера Avi (Деннис Фарина).
По пути от Антверпена, бриллиантовой вор и курьер Фрэнки Four Fingers (Benicio del Toro) останавливаются в Лондоне, чтобы заключить отдельную сделку с партнером Avi и двоюродным братом, Дугом, - He He AD »(Майк Рейд).
Пристрастие Фрэнки в азартных играх искушает его сделать ставку на нелегальный боксерский матч для Бориса "The Blade" (Rade Sherbedgia), безжалостного русского бандита.
Ставка оказывается настройкой для ограбления трио неуклюжих некомпетентов - Винни (Робби Джи), Сол (Ленни Джеймс) и Портли Тайрон (ADE) - что идет ужасно.
Тем временем пара молодых жестких, турецких (Джейсон Стратхэм) и Томми (Стивен Грэм), пытаются врываться в коробку Игра Инг с помощью местного злодея Brick Top (Алан Форд), который также владеет свиной фермой.
Когда их первый боец выпал из действий, с одним ударом дикой ирландской цыганкой по имени Микки О'Нил, они считают, что в качестве соперника в фиксированном бою соперник в фиксированном бою.
Микки оказывается менее надежным и идет вразрез с сделками с Туркой и Томми.
Кирпичный топ, впечатленный выступлением Микки, решает дать им еще один шанс - после того, как спокойно объяснив, что это занимает 16 свиней около восьми Протокол, чтобы полностью пожрать труп.
Когда Ави не получает своего драгоценного камня, он прыгает на самолет для Лондона и нанимает местную легенду «Bullet Tooth» Тони (Винни Джонс), чтобы найти Фрэнки и Алмаз.
Вещи выходят из-под контроля, когда все эти силы направляются на столкновение с двойным крестом и двойной делом-и собаку, которая съела скрипучую игрушку.
Гай Ричи (мистер Мадонна для некоторых) - необычайно талантливый автор, у которого чудесный умение собрать вместе своего уникального полковника Лечение актеров и экипажа и кормить их смешным и песчаным диалогом, который извергается из уст персонажей, как пулемет.
Хелмер маршал его большие ансамблевые актеры в лихорадочной комедии каперса, которая заставляет вас смеяться и чувствовать себя тошнотворным в то же время, приведенное выше описание от Brick Top является всего лишь одним примером.
Совокупность актеров и неакциоров в грубых настройках дает «рывок» землистое ощущение в его описании преступного мира Лондона.
актерский состав Актеры слишком велики, чтобы заслужить здесь, но, как вы можете отметить, стоит отметить два выступления - первые среди равных.
Алан Форд великолепен, как безжалостный, злой кирпичный топ.
Когда он отказывается от сахара в своем чае, потому что «я достаточно милый», это заставляет вас дрожать, даже когда вы смеетесь.
Это один из лучших гангстерских персонажей, которых я видел за последние годы.
Другая выдающаяся перфу дается не кем иным, как Брэдом Питтом, именем актера, которую может придерживаться популярности фильма, по крайней мере, изначально.
Пи TT, как Микки О'Нил, является жестким, жестким, жестким боем, крайне ненадежным и почти непостижимым с уникальным ирландским болотом и диалектом пикеров, ирландских путешественников Европы.
Этот цыганский бриганд крадет начинки из ваших зубов, особенно если это принесет пользу его любимой маме (Sorcha Cusack).
Когда кирпичный топ угрожает безопасности семьи Микки, он делает врага, которого нельзя остановить.
Питт вносит надежный вращение своего персонажа и делает невероятные физические вещи тоже, как боксер с голой.
Производственная команда, стоящая за камерой, включает выпускников Ritchie, продюсер Мэтью Вон и линз Тим Морис-Джонс и другой талантливый технический художник, которые приводят гиперактивное воображение автора на визуальную жизнь.
Существует патентное ощущение на внешнем виде «Snatch» и «Lock, Stock и двух курительных бочек», которые пахнут «подписью» для Ричи, но я не уверен, как это переведет в его будущих работах.
в FI так много талантов Lmmaker, который я хотел бы, чтобы он разветвлялся в других направлениях.
Тем не менее, «Snatch» - это потрясающие второкурсники, чертовски хорошую комедию боевиков и крик, чтобы загрузить.
Я даю ему B+.