Я начинаю писать этот обзор перед тем, как отправиться в клубнику и шоколад, номинант на Оскаре на Кубе для лучшего иностранного фильма, режиссер Томаса Гутьерреса Алеа (который также направил иногда и в некоторых кругах, признанными критиками, памятью Del Subdesarrollo… »Полем
Я видел память как часть кубинского урока кино в конце 70 -х годов;Это объединило политику кубинской революции с мирскими элементами человеческого состояния.
Я знал тогда, что запоминание было вероятно умело санкционированное государством политическое послание, и теперь ожидайте, что клубника последует их примеру.
Другие интернет -интернеты, в первую очередь в группе новостей, посвященных Кубе (Soc. Culture. Cuba), упомянули, что клубника представляет собой жесткую критику революции и нынешнего положения дел.
Я пришел к выводу, что клубника-не что иное, как завуалированная попытка поддержать линию партии-это, вероятно, похоже на политическую критику, но это не так.
Наличие из первых рук и изделия Несоответствующее знание репрессии Кастро, я не могу представить себе его терпимую честную и состязательную критику революции, и я не могу представить, чтобы кто -то позволил кому -либо даже предложить свою неудачу в качестве лидера неудачного движения.
Как говорят дети в эти дни, да!, нынешнее государство революции не требует критики;Его физическая и духовная рушалка явно очевидна.
Правильные вопросы, которые нужно поставить, относятся к легитимности Кастро.
Бьюсь об заклад, фильм воспринимает силу Кастро как должное, и т В этом или любое другое фильм, снятый под государственным контролем Кубы, не может подвергнуть сомнению его право управлять политическим шоу Кубы (продолжается уже более 36 лет).
Вот почему я просто не могу поверить, что клубника - честная критика режима.
Давайте посмотрим, что произойдет после того, как комната становится темной, а экран загорается.
Я видел фильм-Twice.
я был прав ;Кастро оставался нетронутым.
Клубника ведет переговоры о отношениях между молодым «диалектическим материалистом», как он описывает себя, D Гомосексуальный фотограф (Диего) в 1979 году на Кубе.
Молодой человек (Давид) - сын крестьян;Символ причины революции.
Благодаря революции за возможность получить университетское образование, он изучает политологию, а не литературу, его побоку, потому что он считает, что это его долг.
В этом заключается вероятная непреднамеренная ирония, поскольку Куба не нуждается в политических теоретиках.
Правительство Кубы - Кастро.
Образ жизни Диего - это антита ESIS of Revolution Life.
Он наслаждается более тонкими вещами-Tea, Opera, Art.
Он не делает «добровольную работу» для революции.
Его маленькая квартира - чувственный оазис.
Прозвище "буржуаза" образно висит над головой во время ранних частей фильма.
Однако он по -своему «революционио».
Вспомогательные роли заполнены: стареющим занятым телом с золотым сердцем и проблемной психикой;сосед по комнате Дэвида, который митинг выводит линию коммунистической партии в свою экспресс. экстремально;Бывшая подруга Давида, которая бросила его за другого парня, все же хочет спать, прежде чем она отправится в Италию со своим мужем;Немецкий, гей -скульптор, чья работа Диего пытается продемонстрировать, и кто забивает фаустианский договор с правительством.
Гутьеррес Алеа и со-директор Хуан Карлос Табио отлично справляются с тем, что гомосексуалы тоже могут быть революционерами.
Черт возьми, к концу фильма вы начинаете думать, что парень заслуживает медаль за его патриотический пыл.
час E действительно любит революцию (как предположительно, все остальные на Кубе) и хочет сделать ее лучше, разоблачая и исправляя некоторые из своих недостатков.
Реальная критика отсутствует, хотя.
Этот фильм - политическая одежда.
Луис Агилар Леон.
редакция
Прочь о Фресе в «Майами Геральд» (10 марта 1995 года, в 21а) не раскрашивала мое суждение;Это представляло мою интуицию.
Агилар Леон выразил свое мнение о политическом угле этого фильма: как и многие художественные проявления на Кубе Клубника и шоколад выросли из полностью манипулируемой среды.
Как заявляет арт -критик Иван де ла -Нуэс, в последнем выпуске журнала «Постмодернистские заметки», артисты замолчать - это те, кто отказывается принять «шарада, в которой художники могут спровоцировать до определенного пункта, в то время как учреждения легитимизируют себя, запрещая им наидти за пределы этого.
Несмотря на ужасную пропаганду, это иначе прекрасный фильм.