Независимо от того, что вы подозреваете, это не ваш обычный триллер.
«Обычные подозреваемые»-это умная таинственная история от начинающего режиссера Брайана Сингера.
Это один из тех фильмов, которые после того, как все раскрывается быстро, в конце, вы сразу же захотите перемотать и посмотреть снова, потому что более ранние сцены приобретают новый свет.
Сюжетные повороты A-Go-Go-это то, что вы здесь получаете-я сдался, пытаясь выяснить загадку Кейзера Созе через некоторое время и просто откинулся и ждал у них, чтобы раскрыть это мне.
Keyser Soze - это имя, которое вы услышите, по крайней мере, сто раз, если посмотрите на обычных подозреваемых и не на то есть уважительной причины.
Это не только название таинственного (и, возможно, даже мифического) преступного босса в фильме, но и подводит итог фильма-«Кейзер Соз» на латыни «означает» «Интеллектуальная таинственная история преступления от перспективного режиссера Брайана Сингера.
Или, может быть, мне не следовало купить словарь иностранного языка в той же компании, которая делает эти энциклопные из 99 центов IAS продается в супермаркетах.
На открытии фильма группа известных преступников привезла в полицейский состав, в том числе Макманус (Стивен Болдуин), Китон (Габриэль Бирн), Фенстер (Бенисио дель Торо), Бакни (Кевин Поллак) и словесный (Кевин Спейс, победительНаграда лучшего актера Актера Актера {Символ 153 \ F «Times New Roman» \ S 10 \ H} за его выступление в фильме).
Словесные так называют, потому что он часто бьет о чем-либо или ничего.
Он также зарабатывает ч это имя как рассказчик фильма, издавая запоминающиеся строки, такие как «Величайший трюк, который когда -либо вытащил дьявол, убедил мир, которого его не было» (хотя, очевидно, он существует - что еще может объяснить, что Крис Кросс возвращается в 1996 году.?
Мы видим, как история разворачивается, когда Спейси пересказывает ее.
Пять преступников, выпущенных из состава, получили свои Месть полиции, разоблачив коррумпированную службу такси - благодаря которой элитные преступники платят за контрабанду через город в полицейских машинах - и крадут все деньги и наркотики в машине.
Это определенный случай мужской связи для пяти преступников, которые позже узнают, что их собрал невидимый Кейзер Соз, который посылает им миньона с предложением, на которое они не могут отказаться.
а именно, они должны уничтожить главных конкурентов Созе в организованной преступности, проникнув корабль, стреляя в кучу p Эйпл, сжигая все лекарства и крадет 91 миллион долларов наличными.
Спейси делает потрясающую работу по привлечению своего кажущегося неразумного «калечащего» персонажа в жизнь, а Болдуин, Бирн, Палминтери и остальные делают хороший актерский состав.
Обычные подозреваемые - один из тех фильмов, которые ловко смешивают сцены насилия и взрывов с базовым чувством тайны и ожидания, заставляя зрителя догадываться до самого конца, а затем оставляя несколько деталей открытыми для проверки и диску ссион.
Я полагаю, что все, что было бы прояснено, если бы я действительно переиграл фильм и посмотрел его снова, вместо того, чтобы менять канал и удивляться, что, черт возьми, делал Крис Кросс на MTV.
Я думаю, что другая загадка, которая может превратиться в загадку _murder_, если это видео когда -нибудь снова появится.ПолемПолем