Представьте себе этот сценарий: вы и любой из членов вашей семьи пробирается через одну из тех длинных, мучительных поездок на автомобиле по пересеченной местности, далеко от города и в пустынные сельские маршруты.
До сих пор поездка идиллическая, когда, внезапно, ваш автомобиль неисправности, и вы оказались в глуши.
Это не легкая ситуация, а вполне правдоподобная, панорама, в которой поломка собирает его пульсирующее напряжение и умело выполненная натяжение.
нелегко пострадать В настоящее время отчетливый и захватывающий триллер, но разбивка не влечет за собой рудиментарные отверстия или клише, и он получает мастерскую, титующую кульминацию, которая в финале, поглощает зрителя с полным поглощением.
Сюжет несколько напоминает о исчезновении 1988 года.
Курт Рассел и Кэтлин Куинлан, соответственно, играют Джеффа и Эми Тейлор, пары из Массачусетса на пути в Калифорнию для совершенно новой работы.
Когда они останавливаются на газ где -то на засушливом юго -западе, Джефф станет конфро Недым от жаркого водителя, который позже станет важным игроком в сюжетном отделе.
Через несколько минут после этого их совершенно новый, поразительно красный, джип -гранд Чероки неожиданно останавливается.
Джефф не может обнаружить проблему автомобиля, поэтому он позволяет Эми прокатиться с красным (J.
Т. Уолш), восхитительный водитель грузовика, который передаст ее в ближайший город, где Джефф встретит ее в местной закусочной.
Для фильма легко превратиться в псевдо-подспенсера, но вместо этого он выбирает максимум пыл.
Джеффу удается запустить машину самому, но когда он прибывает в закусочную, ее нигде не видно.
Объяснил, бармен из кафе сообщает Джеффу, где искать свою жену, город, примерно в двадцати милях отсюда.
Там возникают проблемы.
И я не буду ничего не раскрывать, так как это будет портить удовольствие от того, что идет голова.
Есть много связанных с сценами, но окончательный климатический период, который включает в себя великолепную погоню с тремя автомобилями и Огромный грузовик заставит вас чувствовать, как будто ваши ноги сделаны из чистой пены.
Приятно быть частью классической конфронтации «Добро против зла» и болею за хороших парней, в данном случае Джефф.
Курт Рассел-один из немногих первоклассных голливудских актеров, который не переполняет его актерскую игру и постепенно оказывает зависимость от своей роли по мере его развития.
Таким образом, вы можете предположить, что его изменение в разбивке идеально подходит.
Достаточно сказать, что он претерпевает трансформацию от веселого человека , к парню, отчаянно преследуя любимого человека.
Не многие хорошо оплачиваемые актеры могут выполнять такие выступления, но Рассел является одним из них.
Как обычный человек, он чрезвычайно убедительно справляется с этим, что также удивило меня больше, так это его строгая физичность, которую он эффективно практикует почти на протяжении всего фильмов 93 минуты.
Хотя фильм протолкнут несколькими неотъемлемыми последовательностями действий (очень хорошо сделано), все же плотность генерируется тонкими обстоятельствами Человек представлен с.
Столкнувшись с загадкой о местонахождении своей жены, фильм преуспевает, передавая нас на реалистичной территории с настоящими персонажами, включая загадочных злодеев, которые, по сути, делают фильм таким, каким он является.
Что наиболее впечатляет, так это дебют писателя/режиссера Джонатана Мостана.
MOSTOW, до сих пор направил полет черного угла Showtime Thriller, облегчает ухищрения и дженерики сценария, осторожно преследуя траекторию Из сюжета, эффективно позволяя тону и настроению истории генерируют, за что подвиженное, пострадавшее от гвоздей, искал в хорошо сделанном романе.
Вопреки большинству американских триллеров, он полагается не на визуальный талант, а на эстетику и вещество.
После срыва он должен получить огромную известность.
Злодеи в фильме не являются вашими рутинными уникальными психическими психосом, которые наносят ущерб, которые наносят вред конкретной цели.
Плохие поломки, все хорошо действующие, нормальные, казалось бы, Неуказанные города, которые находятся под своим заслуживающим доверия слоем, ведут аморальный бизнес коррупции и убийства.
Фильм разумно изображает этих людей как отвратительные красные, и, во всех вещах в мире, становится довольно легко болеть за злодеев (Джон Войт в Анаконде) в сегодняшних фильмах.
Стоит особо упомянуть J.Т. Уолш (который ранее работал с Куртом Расселом в исполнительном решении) в качестве лидера банды, он делает восхитительно злое выступление, Temperari Я выходил из второстепенных ролей, которыми он известен.
Альфред Хичкок использовал неизвестность-и действие-не только для стимулирования, но и как способ помочь увлечению его аудитории в его историях, которые постепенно осознавали самые большие страхи человека.
Поломка дает именно это.
Он великолепно затрагивает психику обычного человека, действуя как обычный человек, похожий на обычный и какой -то супергерой.
Несмотря на то, что я думаю, что один или два момента, даже Хичкок, одобрили бы прорыв собственный .
 (1: 33)