«Секс, ложь и видеозапись Стива Содерберга», получившая главный приз на Каннском кинофестивале в 1989 году, возможно, начал возрождение независимых фильмов.
Сделано по ограниченному бюджету в размере 1 доллара.2 миллиона, с точки зрения относительно неизвестных актеров, это провокационная, полностью оригинальная драма.
Фильм в основном фокусируется на четырех центральных персонажах, все в возрасте от 20 до 30 лет.
Энн (Энди Макдоуэлл), невыполненная домохозяйка, замужем за Джоном (Питер Галлахер), в Чувствительный адвокат, который, без ведома, имеет роман со своей младшей сестрой Синтией (Лора Сан -Джакомо).
Сложнее, что еще хуже - Грэм (Джеймс Спейдер, который выиграл лучшего актера в Каннах), старый приятель по колледжу Джона, который приходит, чтобы остаться в их доме.
Энн абсолютно победила его, хотя она явно заявила, что очень мало интересуется сексом.
Это установка для последнего часа картины, и, поскольку фильм озаглавлен: «Секс, ложь и Видеозапись: «Лучше всего держать оставшиеся истории истории в страхе, чтобы они стали искренним сюрпризом.
Режиссер Стивен Содерберг доказал, что он дико необычный режиссер, начиная от независимого, до мейнстрима («Out Out Out Out» 1998 года), до откровенного Kafkaesque («Шизополис» 1997 года).
Он - тот тип режиссера, который, очевидно, рискует много шансов и верит в работу, которую он выполняет, и «секс, ложь и видеозапись», вероятно, является его самым большим уверенно и, возможно, даже лучше, на сегодняшний день.
Выступления превосходны от всех четырех потенциальных клиентов, но Macdowell выделяется в том, что, вероятно, является главным героем.
Она всегда очень выигрывающая актриса, но это, вероятно, ее самая трехмерная роль, которую она имела (с близкой секундой-мозаика Альтмана 1993 года, «короткие сокращения»).
Другие части также отличаются, от зловещего Грэма Спейдера до самого вовлеченного Джона Галлахера до откровенной Синтии Джакомо.
Последний AC Особенно фильма выходит прямо из левого поля, и оказывается, что он и шокирующий, так и странно трогательный, и было бы преступно раздавать секреты фильма.
Достаточно сказать, что благодаря одной мощной последовательности Энн может несколько выходить из своей оболочки, и Джон усвоил ценный урок о честности, а также об обмане.
Однако в фильме одна ошибка.
Персонажи почти все эмоционально холодные и изолированные друг от друга и часто неприятны.
Если есть ч AD был несколькими дополнительными сценами с Gallagher, это, вероятно, помогло бы, так как его отношения с Macdowell не так изучены, как мне бы хотелось.
 «Секс, ложь и видеозапись», хотя и незначительно ошибочно, все еще является смелым и взрослым кинофильмом, которая гораздо более зрелая и честная в отношении его предмета, чем обычный фильм.
Содерберг ясно знал, что он делает, когда делал это, и конечный продукт, безусловно, доказывает это.