Капсула: это фильм о ограблении в стиле 1950 -х или 1960 -х годов, снятый в настоящем.
Роберт Дениро снимается в качестве защитника, подверженного риску, который хочет уйти в отставку с преступления в форме, но берет на себя последнюю работу по просьбе личного друга (которого играет Марлон Брандо).
Эдвард Нортон играет горячих молодых Шарпстеров, который также участвует в преступлении.
Сюжет в основном прямолинейный неизвестность с небольшой чушь.
 , +2 (от -4 до +4)
Я уверен, что я, должно быть, видел почти идентичный сюжет раньше.
это фильм о ограблении Для взрослой аудитории, которая, вероятно, хотела криминальный фильм, как они видели в кинотеатрах, когда они были подростками.
Нет сверхчеловеческих акробатов, снимающих носивы от зданий, как в захвате.
Там нет рок -счет.
Там нет балета, как боевые искусства.
Это всего лишь основной фильм о ограблении с приличным и отчетливо заслуживающим доверия и необычным сценарием.
Ник (которого играет Роберт Дениро) - защитник, которому удалось добиться успеха, никогда не рискуя.
Если работа не является безопасной ставкой (P ООН намеревался), он отступает.
Иногда даже безопасные ставки оказываются не так безопасными.
Когда одна работа почти идет не так, Ник достаточно расстроен, чтобы решить, что природа говорит ему, что пришло время выйти из игры.
Он возвращается в свой дом в Монреале, где он владеет джаз -клубом, и решает управлять им на полный рабочий день.
Он предлагает своей подруге Дайан (Анжела Бассетт).
У нее одно условие.
Он должен оставаться на пенсии от преступления.
Но прежде чем сделка может быть закреплена, Макс, а м Ontreal Kingpin и личный друг, имеет последнюю предположительно легкую работу для Ника.
Ник не хочет никакой части, особенно потому, что ограбление будет прямо в его родном городе Монреаля.
Похоже, что все больше и больше деталей усложняют работу.
Партнер Ника в преступлении - быть умным, но неконтролируемым молодым Круком, Джеком (Эдвард Нортон).
Джек относится к запертой входной двери как к приветственному коврику, даже в домах его партнеров.
Молодой мох Разливание людей неправильно.
Вместе они планируют украсть бесценный исторический артефакт из таможенного дома Монреаля.
Сценарий Карио Салема, Лема Доббса и Скотта Маршалла Смита работает как эпизод старого телесериала «Миссия невыполнима».
Мы видим кусочки ограбления, которые собираются вместе, изменения в последнюю минуту и вещи, которые идут не так, как хороший эпизод «Миссия невозможна».
Эта команда может быть не плохим выбором, чтобы написать сценарии для Tom Cruise "M ИССИОНАЛЬНЫЕ НЕПРАВИЛЬНЫЕ »Фильмы.
Осложнения, однако не более, и не меньше, чем необходимо, чтобы сделать историю правдоподобной.
Рассказывание холодно и новичено, что именно то, чем он должен быть.
Режиссер Фрэнк Оз, «Голоса Йоды и мисс Пигги», оказывается удивительно хорошим в снятии серьезного криминального фильма.
Счет имеет более чем адекватный актерский состав с небольшим ярким или украшением сцен.
Эдвард Нортон, вероятно, играет самую яркую роль, и даже это сдержанно в соответствии с сегодняшним стандартом с
Он играет то, что является почти двойной ролью.
Джек притворяется жертвой повреждения мозга, чтобы быть нанятым для работы в таможенном доме.
один хороший (?)
Характер, которого я не упомянул, - Стивен (Джейми Харролд).
Стивен - мастер -хакер, который живет в подвале своей матери в доме с большим количеством криков в обоих направлениях.
Он кажется последним человеком, от которого захочет бы зависеть, что негативный риск.
Сам фильм остается скромным до времени климатического ограбления.
Тогда PA CE действительно поднимает.
До этого сюжет даже дважды останавливается для джазовых интерлюдий.
Хотя Оз никогда не позволяет музыке красть время из истории так, как Вуди Аллен делает в сладком и низком уровне.
По теме музыки, счет балла - Говард Шор.
Это добавляет напряженность к сценам ожидания, но, кажется, никогда не имеет большой мелодии.
Анжела Бассетт - единственная неправильная знаменитость в совершенно незначительной роли, в которую следовало сыграть менее известную актрису, которая нуждалась в перерыве.
у нее нет Хинг сделать в фильме, но требует, чтобы Ник сдал преступление и выглядел как привлекательная награда, если он это сделает.
Говоря о том, чтобы быть привлекательным, счет, кажется, привлекает старшую аудиторию, которая научилась ценить почти такой же фильм в 1950 -х и 1960 -х годах.
это делает работу.
Я оцениваю это 7 по шкале от 0 до 10 и +2 по шкале от -4 до +4.