Получение правильно, что далека от подростковой сексуальной комедии, которую вы можете ожидать от летнего фильма о девственности мужской.
Фильм был снят Рэндал Кляйзер, который принес нам такую классику пузырьков, как смазка и голубая лагуна.
Но благодаря удивительно хорошему направлению Кляйзера и интеллектуальному сценарию, «Правильное понимание»-это приятный, тихий, трогательный и запоминающийся фильм-один из них, строго ориентированный на утонченную, взрослую аудиторию.
Получите это правильно, звезды Джесси Бердсолл (Эмили Лло Парень YD в желании вы были здесь) в роли Гэвина, болезненно застенчивого 31-летнего парикмахера, который живет дома со своими родителями и кто-то-все еще девственница.
У Гэвина нет проблем с небольшими разговорами с пожилыми женщинами, которые взволнованы его услугами в парикмахерской, но подвергают его одной 30-летней красоте, и он беспорядочный.
К большому удивлению Гэвина, женщина, которая, наконец, выводит его из его раковины и лишает его девственности, - Джоан (Линн Редгрейв), богатая, женатая, и одинокий 45-летний.
Получение правильно - это простая история неловких и случайных усилий Гэвина, чтобы сделать это правильно;То есть найти нужную женщину, чтобы выполнить свою жизнь.
Получение правильно, это один из тех редких фильмов, которые посвящают себя исключительно углубленным развитию персонажей.
Серьезное повествование Гэвина о его переживании твердо втягивает нас в его психику.
Мы наблюдаем за его увлекательной метаморфозой от застенчивой и пассивной интроверсии до настойчивой и уверенности в себе ура.
Превосходное, заниженное выступление Birdsall в роли Гэвина является реальной основой фильма;Он кажется убедительным и подлинным во всем.
Очарование того, чтобы сделать это правильно, также лежит в широком спектре людей, которые обитают или вторгаются в жизнь Гэвина.
Несмотря на ее ограниченное время на экране, Редгрейв делает довольно всплеск в фильме как соблазнитель среднего возраста Гэвина.
Для вспомогательного персонажа Джоан необычайно и впечатляюще сложна, во многом благодаря великолепной производительности Редгрейва.
г Авин также преследуется или, возможно, мучится Минни, совершенно невротической дочерью богатого аристократа.
После того, как Минни и Гэвин встречаются на вечеринке, она доставляет огромное удовольствие от разрушения его безопасной и простой жизни.
Хелена Бонэм Картер восхитительно жалко и странно в этой роли, и сэр Джон Гилгуд, с языком в щеке, воплощает в себе высоту высокомерия в качестве своего отца.
Возможным любовным интересом Гэвина является Дженни, восхитительная двадцатилетняя мать-одиночка, которая помогает ему в салон красоты ;Прекрасное исполнение лондонской сцены Джейн Хоррокс дает трогательно сладкий персонаж.
Питер Кук, великий британский сатирик, появляется в фильме в качестве работодателя Гэвина.
Сцены домашней жизни Гэвина с его родителями также являются удовольствием.
Чрезмерная защитная мать Гэвина (Пэт Хейвуд), которую даже Вуди Аллен найдет властным, почти крадет фильм.
Ее жизнь, кажется, ограничена только двумя видами деятельности: относится к Гэвину как к 10-летнему, и готовит экзот IC, но несъедобные блюда, такие как сжигание горячего карри и запеченную курицу с шоколадным соусом.
Попытки Гэвина и его отца избежать ее еды, чрезвычайно забавны.
Получив это правильно, по большей части, очень хорошо продуман, за исключением двух незначительных недостатков.
Во -первых, фильм слишком длинный около 15 минут, и, следовательно, иногда он теряет импульс.
Во -вторых, фильм включает в себя совершенно посторонний сюжет о внутренних проблемах между лучшим другом Гэвина, Гарри и Его неверный любовник Уинтроп.
В целом, однако, что правильно его понимать довольно запоминается для его юмора, глубины, изысканности и выдающейся актерской игры.
Режиссер Кляйзер и сценарист Элизабет Джейн Ховард (адаптируя свой собственный высокобранный роман) заслуживают похвалы за то, что он нашел правильный тон для этой истории о росте, созревании и самопознании.