«Опасная красота» - это не что иное, как грандиозное мыло, набор в Венеции около 1583 года.
Это прекрасно снято, удивительно действует, и, конечно, не что иное, как развлекательный, но в нем не хватает настоящей основной серьезности.
Работая с темами запретной любви, религиозной нетерпимости, подчинения женщин, сексуальной свободы и роли удовольствия и греха в высококультурном обществе, это все еще похоже на ярко освещенный пух.
Режиссер Маршалл Херсковиц не Хочу следовать по темному и опасному следу, эта история может привести, поэтому он выбирает более гениальную, более оживленную и относительно мелкую интерпретацию.
Фильм проходит во время Ренессанса, время, когда Венеция была столицей Европы.
В это время Венеция была своей собственной республикой, и она процветала в том, что он был центральным этапом торговли Восток-Запад.
Фильм рассказывается почти полностью с точки зрения аристократии и буржуазии Венеции, поэтому мы редко добираемся до Посмотрите, как жила остальная часть общества.
Тем не менее, существует множество деталей, касающихся жизни и средств к существованию высших классов, их гедонистического образа жизни и постоянного веселья.
История рассказывает о Веронике Франко (Кэтрин МакКормак), женщине из низшего класса, которая влюбляется в Марко Венер (Руфус Сьюэлл), сын богатых аристократических родителей (Джерун Крабб? И Джоанна Кэссиди).
К сожалению, культура того времени не рассматривала брак как акт Любовь - скорее, это было больше похоже на деловую сделку, где богатые семьи вышли замуж за своих сыновей и дочерей друг с другом, чтобы обеспечить власть, богатство и гарантировать, что посторонние не могут войти.
Вероника, несмотря на свое очарование и красивую внешность, безусловно, посторонний.
После короткого романа Марко разбивает ее сердце новостями о том, что он не может жениться на ней.
Однако, поскольку она прекрасна и умна, у Вероника есть шанс войти в мир Марко, хотя и не как его жена. Она решает стать куртизанками-класс женщин, которые были так же хорошо образованы, как и они восхитительны, и продала свою сексуальность богатым мужчинам за привилегию победить и ужинать с элитой.
Куртизанец не была просто проституткой;Им было предоставлено особое место в обществе, и их очень уважали, уважали и часто завидовали.
В какой -то момент персонаж упоминает, что некоторые правители получают больше политических советов от своих куртизанок, чем у их лейтенантов.
Вероника иди через трансформацию с помощью ее матери Паола (Жаклин Биссет), которая когда -то была знаменитой куртизанкой.
Как только она входит в образ жизни, Вероника обнаруживает, что она подходит ей довольно хорошо.
Ей разрешено читать все книги, которые она хочет, ей дают возможность опубликовать свою поэзию, и у нее самые богатые и самые могущественные люди в республике бросают себя у ее ног, включая Awestruck Marco.
Их отношения превращаются в игривый подшучивание, остроумие H Вероника использует свою вновь обретенную власть, постоянно отвергая достижения Марко.
Во многих отношениях их отношения печальны, потому что Марко женат на женщин, которых он не может любить, а Вероника поглощается несколькими отношениями с мужчинами, которых она не хочет любить.
 «Люблю любовь, а не мужчина», - сказала ей ее мать.
 «Опасная красота», которая была основана на фактической книге Маргарет Розенталь, течет так же гладко и безмятежно, как и Гранд -канал, бегущий в сердце Венеция.
У него есть несколько сюжетных линий, в том числе состязательные отношения Вероники с поэтом суда (Оливер Платт), ее роль в получении военной помощи Франции в битве Венеции против турок и даже страшной тени чумы и вторжения испанской инквизиции -- Тем не менее, это никогда не сбивает с толку и не владеет.
Большая часть успеха фильма обусловлена светящейся выступлением Кэтрин МакКормак в главной роли.
известно главным образом для маленькой части, которую она играла Любовник, чье убийство подняло IRE Мела Гибсона в «Храброе сердце» (1995), Маккормак показывает истинные дары и неподходящие таланты ведущей леди.
У нее такая изысканная классическая красота, которая будет цениться в куртизанках;Ее характер умный, остроумный, и чувственный, и уязвимый, все из которых Маккормак легко передает одной вспышкой ее глаз.
Остальные роли также хорошо заполнены, в том числе Руфус Сьюэлл, чье производительность здесь и ранее в этом месяце В «Темном городе» заверили его в Голливуде.
У него такая же необычная красивая внешность и очарование Рэя Лиотта, и он, кажется, прекрасно дома в драмах.
Оливер Платт играет вариант комической рельефной роли, которую он пришел, чтобы обитать, как вторую кожу, хотя фильм наносит его персонаж дешевым ударом в конце, заставляя его невероятно присоединиться к инквизиции и превратиться в плохого парня.
Платт хороший актер, но его слишком трудно ненавидеть.
Жаклин Бисс ET доказывает, что она столь же волнует, как и когда -либо, и даже Фред Уорд появляется в небольшом, но движущемся выступлении как дядя Марко.
 «Опасная красота» - это второкурсник Маршалла Херсковица, после того, как он пропустил фильм 1993 года «Джек Медведь».
В партнерстве с Эдвардом Цвиком Херсковиц провел большую часть своего времени в качестве продюсера по телевидению («Тридцать чему-то», «Моя так называемая жизнь») и в фильмах («Легенды осени»).
Его стиль направления может быть лучшим Описанный как прозрачный - он никогда не мешает истории, но у него нет заметных процветающих или особых различий.
Он мог бы подойти к фильму любым количеством способов, включая передозировку сексуального аспекта, которого он мудро избегает.
 «Опасная красота» содержит достаточное количество голой плоти и рибального секса, чтобы сделать ее соответствующим образом эротичным, но не столько, что кажется эксплуатационным.
Герсковиц также помогает сильная поддержка, в том числе сочная фотография Боджан Базелли, чьи предыдущие усилия включают в себя высокодилизованный триллер «Калифорндия» (1993) и темный научно-фантастический фильм Абеля Феррары «Похитители тела» (1994).
Базелли снимает фильм сильным, смелым цветом и приносит венецию шестнадцатого века в широкие панорамные снимки, которые часто улучшаются с цифровыми изображениями.
Тем не менее, реальные детали находятся в производственном дизайне Нормана Гарвуда («Бразилия», «Невеста принцессы») и костюмы Габриэллы Пескак CI («Возраст невинности»).
Единственная проблема с «опасной красотой» заключается в том, что она не остается с вами.
Это хорошая история, хорошо рассказанная с интересными персонажами, но ее легко отмахнуться, как только вы покинете театр.
Единственная последовательность, которая имеет возможность быть по -настоящему неизгладимой, - это Вероника, которую вытягивают перед лицемерием инквизиции и угрожают смертной казни за ее проступки, но она никогда не выходит из Нитл.
Герсковиц со всей своей мощностью пытается сделать его ногтевым, но каким -то образом его результат является предрешенным выводом, и, как и остальная часть фильма, он не имеет реального веса, несмотря на потенциальную серьезность предмета.