Синопсис: Частный детектив Том Уэллс нанят богатой вдовой, чтобы раскрыть происхождение нюхательного фильма, принадлежащего ее покойному мужу.
После раскрытия подлинности фильма Уэллс спускается в подземный мир извращенных порнографов, ищущих бдительных мести на кинематографистов.
Комментарии: 8 мм - один из самых тревожных основных фильмов, которые я видел за долгое время.
Хотя он не представляет нюхательный фильм (фильм, в котором документирует убийство человека по -настоящему, обычно дурин G или после какой -либо формы сексуального акта) так же явно, как культовый классический немой свидетель и насилие, столь же шокирующе, как, скажем, естественные убийцы, 8 мм остается в вашей голове еще долго после того, как вы его увидите.
Это не весело смотреть;Посмотрите на что -нибудь еще, если вы расстроитесь реалистичным, садистским насилием.
Насилие и извращенная сексуальность этого фильма тесно связаны с территорией NC-17.
Однако для тех, у кого есть сильные желудки, 8 мм является интеллектуальным, достойным триллером, особенно в течение второго часа. Николас Кейдж, после пары фильмов о Хо-Хуме, возвращается к материалу, который позволяет ему использовать свои сильные актерские способности.
В качестве Тома Уэллса, частного детектива и заботливого семейного мужчину для жены и недавно родившейся дочери, Кейдж умело и убедительно изображает порядочного человека, чья непоколебимая энергия медленно превращается в всплытие и насилие, когда его втягивают в кошмарный мир подземных порнографических и жестокихсексуальные девианты.
служит гидом по этому миру - Хоакин Феникс, Кто играет борющегося автора песен по имени Макс Калифорния.
Калифорния, несмотря на его имя, является удивительно умным и сложным персонажем, и Феникс делает очень хорошую работу, постепенно подтягивая аудиторию к сочувствию к персонажу.
Настоящей звездой фильма, тем не менее, должен быть Питер Сторморе.
Стормре сыграл «действительно, действительно злого парня» в Фарго, и его персонаж, Дино Вельвет, в этом фильме кажется примерно в десять раз злыми и непредсказуемыми.
Его выступление очень пугающее. Успех 8 мм вряд ли может быть удивительным.
Это было направлено Джоэлом Шумахером, который, надеюсь, видел этот фильм как извинения для абсолютно ужасного Бэтмена и Робина.
Однако, прежде чем направлять два последних Дадса Бэтмена, Шумахер отвечал за несколько хорошо сделанных фильмов ужасов: потерянных мальчиков, плоскостных, и падающих.
8 мм, безусловно, присоединяется к званию этих второстепенных классиков и, возможно, наиболее напоминает падение в том, что оба фильма представляют среднего человека, который самоуничтожается TS перед глазами аудитории.
8 мм был написан Эндрю Кевином Уокером, который также написал отмеченный премией Академии триллер семь лет назад.
Как семь, 8 мм полны диалога, который хорошо преследует вас после выхода из театра.
Уэллс ищет ответы.
Как мог кто -нибудь, возможно, наркотик, а затем медленно, методично, садистско убить девочку -подростка, чтобы снять фильм?
Столкнувшись с одним из перпротекторов в конце, убийца отвечает, что нет причин.
он Просто наслаждается этим.
Это, как кажется, Уокер, кажется, является то, где лежит настоящий террор: не в самом преступлении, а в том, что рациональных мотивов не существует.
Пара незначительных недостатков привела меня к моим четырехзвездочным рейтингу (пять звезд-самый высокий рейтинг, который я даю).
Во -первых, мне было немного сложно, на раннем этапе принять тот факт, что закаленный частный детектив станет физически отвращением, когда впервые увидел нюхательный фильм.
Да, Snuff - это ужасная вещь, но детектив калибра Уэллса Вероятно, сталкивался с ужасными вещами раньше.
Во -вторых, некоторые подсказки, которые собираются Уэллс, слишком удобны.
Он обнаруживает, например, дневник жертвы в ее частной ванной комнате, несмотря на то, что полиция, ФБР и ее собственная мать все расследовали комнату раньше.
Наконец, заключительная сцена казалась банальной и невероятной, учитывая остальную часть фильма.
Несмотря на вышеупомянутую критику, 8 мм - это захватывающая история.
Одна из лучших сцен в фильме встречается к концу как Сумасшедший Уэллс, который больше не кажется героем, жестоко бьет одного из порнографов, ответственных за нюхательный фильм.
Он тянет пистолет на человека и, в течение относительно длительного времени, изо всех сил пытается решить, убивать его или нет.
Затем он покидает здание и называет мать жертвы посреди ночи, чтобы в основном посмотреть, поддержит ли она действие.
Вся сцена напряженная, непредсказуемая и эмоционально заряженная.
Редко, больше, делайте фильмы ужасов или th Риллерс провоцирует неизвестность во мне 8 мм, с такими сценами.
8 мм, безусловно, не для слабонервных.
Это графический, часто невыкачивый, смотрите в темноту, которая находится в обычных и необычных людях.
Если вы готовы к фильму такого рода, я даю ему восторженную рекомендацию.