За исключением их сюрреалистической сатиры Бартон Финк, фильмы Джоэла и Итана Коэна вписываются в две широкие категории: причудливые, а иногда и мрачно юмористические взяты на жанр «фильма нуар», в котором схемы преступности идут не так, и все больше вращается (Фарго, пересечение Миллера, кровь простой), и вне стены комедии, сосредоточенные вокруг эксцентричного, разбросанного ведущего героя (поднятие Аризоны, доверенности Хадсукера).
Их последнее предложение, Большое Лебовски, падает с n Последняя категория, хотя есть элементы криминальной темы и даже прикосновения сатиры, который можно найти в этом фильме.
Основное отличие, однако, заключается в том, что, хотя у главных героев воспитания Аризоны и у доверенности Хадсукера были высокие устремления и идеалы, но у него не было мозгов, чтобы собрать все вместе, главный герой Большого Лебовски кажется довольно умным парнемКто мудрый для мира, но он на самом деле не хочет ничего делать, кроме Go Bowlin G, дымовой горшок и вообще расслабьтесь.
Этот главный герой - Джеффри "Чувак" Лебовски (Джефф Бриджес), представленная бессвязным рассказчиком фильма (Сэм Эллиотт) как «вполне возможно, самый ленивый человек в округе Лос -Анджелес».
Чувак безработный, само собой разумеется, и проводит большую часть своего времени в боулинге со своими двумя лучшими друзьями, Уолтером (Джон Гудман), пограничным психотиком, который привыкает вытащить пистолет, когда думает, что кто-то обманывает вматч в боулинг (" Весь мир сошел с ума?!«Он кричит на подозреваемого мошенника), и Донни (Стив Бушеми), который всегда находится на нескольких шагах позади разговора и постоянно ругается Уолтером для него (« Донни, у тебя нет отсчета здесь! »).
Эти трое, кажется, более или менее живут для турниров по боулингу, и, как начинается фильм, они ожидают важный матч с соперником Боулером Иисусом Кинтана (Джон Туртурро), который, когда мы впервые встречаются с ним, танцует в боулинге, чтобы Сопровождайте испанскую версию «Отель Калифорния» и, если это возможно, кажется, еще скорее главный случай, чем Уолтер.
Если это не дает вам хорошего представления об абсурдистском тоне этого фильма, то, возможно, это будет: весь сценарий, который движет историей, приведен в движении два бандита, ошибочно мочеиспускающую на коврике чувака.
Они приняли его за одноименное миллионера, который также известен как «Большой» Лебовски (Дэвид Хаддлстон) и чья нимфоманская жена Банни (Тара Р. Ид) должен деньги порно продюсеру Джеки Терхорну (Бен Газзара).
Чувак отправляется в Большой Лебовски, ищущий компенсацию за его разрушенный коврик;Ему не повезло, но когда Банни, по -видимому, похищен, старший Лебовски просит его доставить выкуп в 1 миллион долларов.
К сожалению, Уолтер участвует и растет высадку, и прежде чем они смогут попытаться получить деньги, чтобы получить деньги предполагаемым похитителям, автомобиль чувака украдена вместе с портфелем, содержащим деньги.
скоро Чувак подвергается преследованию не только самого большого Лебовски, но и по деревьям и группой немецких «нигилистов», которые требуют денег на выкуп, даже если они, возможно, не были вовлечены в похищение похищений;Чувак и Уолтер подозревают, что Банни, возможно, похитила себя, чтобы вымогать деньги у своего мужа, чтобы погасить свои долги в Деревохорн.
Тем временем дочь Большого Лебовски Мод (Джулианна Мур), феминистский авангардский художник, который любит делать Большой входы качаются по воздуху голым, хочет вернуть деньги для своей семьи.
Сюжет, однако, на самом деле является просто средством для всех этих странных персонажей, которые бегут дикой природы и нанесли уникальные формы хаоса.
Предварительные просмотры для Big Lebowski оснащены «пробежкой через джунгли» Creedence Clearwater Revival Больше проблем (обычно безуспешно).
В фильме не есть столько же однострочных и прицелов, сколько другие комедии Коэнов (хотя есть несколько веселых моментов визуального юмора, особенно в последовательностях мечты и кислотных воспоминаниях чувака), но он более чем составляетДля этого с явным удовольствием наблюдать, как эти странные персонажи взаимодействуют.
Фильм иногда кажется немного разрозненным в результате - у вас возникает ощущение, что Коэнс не только освободил своих персонажей В этом «джунглях», но они также сами сходят с ума по джунглям своих собственных извращенных воображений - но по большей части характеристики достаточно интересны, чтобы преодолеть шаткий заговор и то, что оказывается несколько антиклиматическим разрешением.
Есть также заметная (но не слишком тяжелая) нить социальных комментариев в Большом Лебовском, который, кстати, происходит так же, как война в Персидском заливе должна начаться;Вначале мы видим Джорджа Буша на тел Эвизион, произнося свою речь «Эта агрессия не выдержит».
Коэны направляются практически на каждую элиту л.аСубкультура в книге: эгоистичный богатый бизнесмен («Бомс всегда проиграет!»
В какой -то момент кричит Большой Лебовски), порно индустрии, властного полицейского Малибу, который ругает чувака за то, что беспокоит их «мирное пляжное сообщество» и так далее.
В конце мы действительно начинаем восхищаться чуваком, который почти наверняка питает наименее «агрессию» Любой в этой истории;Его пассивное сопротивление (акцент на «пассивном», хотя и элите становится нечто большее, чем просто еще одна причудливая характеристика в фильме, переполненном причудливыми персонажами.
Он также оказывается довольно хорошо функционирующим мозгом в его голове, даже если он не любит использовать его очень сильно;Его сарказм по отношению к Деревохону и полицейскому Малибу показывает, что он знает, когда он бегает, и ему удается раскрыть загадку похищения похищения к концу Полем
Коэны, безусловно, высмеивают чувак за его лень, но они также не относятся к нему как к корпус к дешевым снимкам.
Я думаю, что, более всего, это то, что делает Большой Лебовски выдающейся комедией: ей удается подходить к персонажам, таким как чувак, и, в какой-то степени, Уолтера, с искренней привязанностью, в то же время признавая, что они довольно разбросаны.
Участники аудитории могут удивляться тому, насколько им нравится динамический дуэт к концу фильма, Учитывая, что сначала они казались не более чем окурками расширенной шутки.
 «Хорошо, что он там, чувак, это легко», - говорит рассказчика к концу.
Смею сказать, что более правдивые слова редко говорили.