На первый взгляд, дневной свет будет казаться вашим типичным фильмом о бедствии.
На втором взгляде это тоже выглядит.
Хотя, как идут типичные фильмы о бедствии, дневной свет не так уж и плохо.
По общему признанию, кажется, что он сорвал много своих сюжетных устройств из фильмов о прошедших днях (подумайте о приключении Poseidon).
Но приличный диалог и удивительно хорошая актерская игра восполняют «Разве я не видел эту сцену где -то раньше?»
Чувство, которое слишком часто ползет во время фильма.
Сильв Эстер Сталлоне снимается в качестве недавно уволенного главы команды реагирования на чрезвычайные ситуации в Нью -Йорке.
По счастливой случайности, он находится в нужном месте в нужное время, когда катастрофа поражает невидимых жителей этого маленького фильма.
 "Что это за катастрофу?"
Вы спрашиваете, когда вы начнете ближе к краю своего места.
рад, что ты спросил.
Через целую последовательность совершенно вероятных событий (примерно столь же вероятных, как попадание в лотерею). Большой взрыв происходит в туннеле Линкольна, работающем под Хадсо Н Ривер в Нью -Йорке.
Взрыв приводит к тому, что туннель рухнет на обоих концах, что вызывает не только огромную потерю жизни, но и ловит дюжину людей в обломках туннеля.
Старый Старый Хитл, который находится всего в ногах от входа в туннель, когда он рухнет, предлагает свои услуги спасателям, которые с радостью принимают его.
Затем хитро входит в туннель через вентиляционный вал (например, судья Дредд), в который он может только войти, а не уйти, и продолжает пытаться спасти тех, кто пойман в ловушку, я nside.
Таким образом, начинается веселье, но веселье должно быть быстро, потому что этот туннель начал допустить утечку.
Актерская игра о том, что вы ожидаете от фильма Сталлоне.
Ни в коем случае не превосходно, но намного выше некоторых других его фильмов (подумайте о судье Дредд снова).
Действие Daylight, вероятно, средняя или немного выше, с точки зрения такого рода жанра, в главной роли этой конкретной звезды.
Эми Бреннеман - единственный актер из любой записки, и она делает довольно хорошую работу, так как Сталлоне неохотно л.
О да, настоящий сын Сталлоне, мудрец, тоже в этом.
Мудрец - хорошее имя.
Я предполагаю, что это может быть хуже, его можно было назвать мускатным орехом или петрушкой.
Примечание к Sage - вы все еще молоды.
Отправляйтесь в школу и получите хорошее образование - у вас нет будущего в актерском мастерстве.
Сюжет работает по тому же линию, что и актерский разум - интересный, но предсказуемый.
Главным образом из -за того, что он был довольно хорошо переработан из дюжины других боевых фильмов.
самая большая проблема с фильмом этого N Ature - это то, что они пытаются вкупить слишком много вещей в фильм.
Как только актерский состав очищает одно, казалось бы, невозможное препятствие, другое, кажется, появляется прямо, даже хуже, чем последний.
Я понимаю, что в противном случае это не было бы большим фильмом, но он делает фильм немного предсказуемым.
В дополнение к предсказуемости является актерский состав персонажей, который, конечно, должен включать хотя бы одного или двух трудных людей, которые хотят делать вещи по -своему, и думать о квалифицированном парне (в этом Case Stallone) не знает, что он делает.
Почему в фильмах о бедствии мы никогда не сможем заставить всех согласиться друг с другом и все работают вместе?
Это будет слишком много, чтобы спросить?
Разве мы не можем просто ладить?
Специальные эффекты не были плохими - но я, конечно, видел лучше.
Некоторые из сцен, в то время как весело смотреть, были такими вопиющими грабителями, что вам пришлось задаться вопросом, были ли сценарии из старых фильмов только скопированы дословно.
Особенно все сцены, которые связаны с чем -то под водой (T Уннеля, конечно, начинает затопить).
Я действительно ожидал, что Джин Хэкман, Родди Макдауэлл и Эрнест Боргнин появились в любую минуту - я не был уверен, смотрел ли я дневной свет или приключение Посейдона.
Я полагаю, что если вам придется сорвать фильм для хороших идей, приключение Poseidon - это хорошее использование.
Подводные последовательности (помимо Deja Vu) были очень хорошо застрелены и работали довольно хорошо.
Они были лучшей частью фильма долгое время.
Лучше, чем в среднем, Stallone Flick. Я понимаю, что это не так много говорит, когда у этого человека судит Дредд в его резюме.
Но, конечно, не соответствует стандартам Cliffhanger.
Дневной свет - это веселый фильм, и пока вы не ожидаете многого, вы даже можете быть приятно удивлены.