Каждый год-каждый год на фестивале, я жду, когда придет этот фильм, тот, который просто вытаскивает меня с места, поднимает лицо рядом с моим носом и ревет "Sur-Prise!"
в мой сбитый с толку облик.
Это почти всегда сюрприз.
Наверняка, как и Нифльхейм в этот раз.
Удивительная Грейс и Чак рекламируются как современная сказка, о мальчике в Монтане, который уходит с команды Малой лиги по очень необычной причине.
И в руках кого -либо менее осторожного, чем творческий FF этого фильма, это вполне может быть не чем иным, как сказкой, где мы иногда закатываем глаза, ухмыляемся себе и, возможно, вынуждены из глаза и «мальчик, я бы хотел, чтобы это могло случиться» вздохнутьИз губ после выхода из театра и бросить пустую чашку Пепси в мусор.
еще один e.Т
Еще один короткий замыкание.
Этот фильм подирал меня, по той простой причине, что, хотя в нем есть сказочная концепция, остальная часть фильма относится к себе достаточно серьезно, и PR Сама достаточно хорошо, чтобы сделать его более американской народной сказкой, с персонажами, которые являются иконами и настоящими людьми одновременно.
У Америки всегда были свои мифические герои, его Пол Буньянс и Джон Уэйнс;Этот фильм представляет нам более общие, но все еще универсальные идеалы: честные, невинные дети, у которых есть собственная внутренняя мудрость;спортсмены, которые, кажется, являются объединением мужества, чести и любви к своему спорту;почтенного избранного чиновника, который ведет с добротой и пониманием, но имеет песок, чтобы сделать вещи, когда им нужно делать (последний звучит знакомо?).
Удивительная Грейс и Чак-демонстрация для этих персонажей, но она никогда не оставляет у вас ощущение, что это искусственное, что он стоит за стеклом, или что любой острый ветерок-или, что более важно, четко размышляя-разбивая восковой фасадпанорамы.
Это очень крепкий сценарий.
Принципалы всегда получают диалог и всегда дают исполнение NCES-всегда (это просто поражает меня)-что заставило их казаться реальными, но принуждает их особую мифическую роль.
Писатель/продюсер Дэвид Филд, кажется, буквально берет все «да, но в реальной жизни это произошло бы», которые вы получаете в своей голове, вкладывают их в фильм и используют их, чтобы согнуть сюжет на его оригиналЗаголовок, в силе, тогда раньше!
Поразительно!
Он использует препятствия для сюжета, чтобы * применить * это!
Я действительно впечатлен (действительно, завист) остроумием H навык, в котором он написал историю и сценарий;Это очень необычно, особенно в голливудском фильме.
Я не хочу отдавать слишком много, но основная предпосылка заключается в том, что Чак (Джошуа Зюльке), кувшин Малой лиги, решает отказаться от бейсбола из -за ядерного оружия.
Его решение начинает маловероятную серию событий, в которых участвует еще один спортсмен, баскетболист Бостона (Алекс Инглиш), «Удивительный» Грейс Смит, и, ну, я оставляю его в этом, потому что я бы не стал Обзор этого фильма для всего мира.
Позвольте мне просто сказать это, хотя: я не рекомендую этот фильм, потому что я думаю, что он имеет отличное послание или из -за каких -либо политических позиций, которые он может подразумевать.
Я не даю крысу задницу для политической точки зрения, который выражает этот фильм, так или иначе;Я рекомендую вам пойти посмотреть этот фильм, потому что, и только потому, что это отличная история, рассказанная с превосходством.
Нет, я не верю, что в этом фильме может произойти в реальной жизни;в то время как я Склонность верить, что политика контроля над вооружением в этой стране не наносится, я верю в тщательные переговоры, взаимную проверку и т. Д.Винт, что я думаю.
Дело в том, что этот фильм способен приостановить мое неверие и рассказать историю, которая является одним из самых тонко изготовленных произведений американской мечты, которые я когда -либо видел на экране фильма.
Это естественно и больше-все мифические качества без претенциозности или принудительного чувства вывода и гораздо лучший сценарий для загрузки.
это ca вовлек меня в убеждения и идеалы моего детства-и, что более важно, без каких-либо ударов или толчков, которые вытащили бы меня из транса с некоторым намеком на самосознание.
Особая благодарность: и Zuehlke (настоящий кувшин Маленькой лиги, который был выбран для этой части), так и английский (форвард для наггетса Денвер) за их бесшовную олицетворение своих персонажей;Джейми Ли Кертис, который играет удивительно маленькую роль и делает ее чрезвычайно запоминающимся как менеджер Amazing и менеджер и друг;Уильям л.Петерсон (в * Большом * изменении от своей роли в жизнь и умереть в L. A.) Как отец, который показывает принципы, не вставая и махнит флаг, делая это;И Грегори Пек, как, как мы хотим, был парнем, которого действительно хочется, был Рональд Рейган (и кто некоторые чем -то еще, вероятно, думают, что он есть