«Выносливость: легендарная антарктическая экспедиция Шеклтона»
В 1914 году, когда великая война спустилась на Европу, сэр Эрнест Шеклтон начал свою третью экспедицию в Антарктиду, на этот раз, чтобы первым пересечь континент, связанный с льдом пешком.
28 мужчин отправились на плавание на британсинскую выносливость, и их больше не услышат в течение почти двух лет.
Режиссер Джордж Батлер, использующий видеозапись и фотографии из исторического путешествия, рассказывает свою замечательную историю в «The Endurance: Sha Легендарная антарктическая экспедиция Ckleton."
Экспедиция начиналась как просто невероятно трудный поиск, чтобы пройти пешком, обширная пустоша Антарктиды.
Когда бесстрашный корабль и экипаж вошли в море Уэдделла, вход на холодный, жестокий континент, они не планировали на плотном льду, приводя к путешествию, когда выносливость попала в ловушку в пределах видимости земли.
В течение нескольких месяцев лед утолщался и сжимался до тех пор, пока корабль не был разбит, наняв мужчин на TH E течет, отталкивая их от своей цели и, в конечном итоге, в их спасательные шлюпки для безопасности.
Шеклтон, столкнувшись с пустынной ситуацией, принял решение привести трех крошечных лодок к относительной безопасности необитаемого острова Слонов.
Оказавшись на этом «безопасном» убежище, Шеклтон затем повернул свои взгляды, чтобы спасти свою команду и вернуть их в цивилизацию.
Он и пять его людей покидают остров в открытой лодке, чтобы совершить 800 -мильное путешествие по самым грубым моря в мире, чтобы получить помощь в М ближайший населенный остров Южной Джорджии.
Чудесным образом, шесть землей, после 17 дней в море, на необитаемой стороне острова -целевого и вынуждены отправиться в коварные, покрытые снежными горами, покрывая 22 мили всего за 36 часов.
За этим испытанием следует несколько попыток Шеклтона вернуться на остров Слонов, чтобы спасти оставшихся членов экипажа.
В конце концов, он успешен, и все вернулись домой живыми, только чтобы поглотить разрушение разрушения войны. Название этого захватывающего документального фильма «Выносливость» - это больше, чем просто имя корабля, в котором экипаж смелых людей на край света.
Это также описание выносливости и способности каждого из мужчин, которые пережили 19 месяцев самых жестких, самых изнурительных условий на земле.
Название фильма является данью для каждого члена экипажа и корабля, который укрывал их в течение многих месяцев холодной антарктической погоды.
это также описывает Е. Сфокусировало психическое состояние Шеклтона, который никогда не сдавался на себя или своих людей.
С удивительным предвидением Шеклтон привел австралийского кинематографиста и фотографа Фрэнка Херли в путешествие.
Снятые кадры и фотографии замечательны, поскольку они захватывают испытание мужчин, повседневную жизнь, все привязанность к их верным собакам для сани, медленном разрушении выносливости и приготовлениях, чтобы выйти из потока льда.
После погружения корабля осталось NG Film Stock, за исключением неподвижной камеры и трех рулонов пленки, нужно было отбросить, чтобы непрерывная хроника невероятного путешествия получает меньше фото документирования, так как в испытательном виде.
Учитывая, что Херли использовал относительно примитивные фототехнологии в одной из самых суровых средств в мире и запечатлел так много на фильме, является подвигом.
 (Херли создал свой собственный отчет о экспедиции Шеклтона в своем документальном фильме 1919 года «Юг», интересном компаньоне Кусок для «Выносливости».
Если бы первоначальная идея Шеклтона документировала его поход по холодному южному континенту, была бы успешной, это было бы считается супер -человеческим подвигом.
Когда вы смотрите историю «выносливости», вы понимаете, что катастрофические препятствия, с которыми столкнулись сэр Эрнест и его люди и преодолеть, были еще большими достижениями, чем первое намерение.
 (Удивительное 800-мильное путешествие Шеклтона в открытой лодке-это корм для приключенческой истории приключений себя .)
Хотя с этой прекрасной работой есть пара незначительных придирков.
Актер Лиам Нисон рассказывает историю, но его голос слишком мягкий, говорящий и пробитый для драматической сказки.
Природа испытания также концентрирует большую часть визуального материала, как в фильме, так и в фото, в первой половине документального фильма.
Поскольку приключение экипажа идет более радикальные пути, у Херли было все меньше и меньше пленок, доступных для хроники удивительных событий.
Хелмер Батлер и его команда заполняют пробелы, бу Сокровище «Выносливости», его кадры, в основном отнесено к первым месяцам экспедиции.
Я не могу придумать настоящего приключения, которое показывает, что лучше, триумф человека над, казалось бы, непреодолимыми шансами.
 «Выносливость», основанная на книге Кэролайн Александр, является открывающим глаза документальным фильмом, который идет туда, где мало кто пошел раньше, и, что еще более примечательно, все 28 выживших жили, чтобы рассказать об этом.
Я даю ему B+.