Стивен Спилберг в настоящее время считается одним из голливудских божеств, из -за редкой способности доставлять оба огромных коммерческих хита, таких как Парк Юрского периода, и «Оскар», награжденные критическими триумфами, такими как список Шиндлера.
Однако в 1970 -х годах Спилберг создал свою репутацию, создав произведения искусства, которые могли бы проскользнуть в обеих категориях.
Одним из них является близкие встречи третьего вида, чрезвычайно популярного и влиятельного научно-фантастического зрелища.
К сожалению, это не повезло сдан в аренду в том же году, что и «Звездные войны».
Хотя оба фильма имеют много общего (новаторские спецэффекты, блестящий счет Джона Уильямса), их будущее было другим;Один стал неудержимым культовым явлением, а другой почти забыл и навсегда застрял в своей тени.
Когда Спилберг начал работать над этим проектом, он уже был основан как яркая голливудская звезда из -за его предыдущего коммерческого хита «Челюсти».
Вместе с другими молодыми режиссерами его генерала "нового Голливуда" Эрорация, как Кауфман, Карпентер, Хилл и Миллиус, он использовал великую творческую свободу 1970 -х годов, когда даже основные производители осмелились экспериментировать.
По иронии судьбы, это был Спилберг, чей более поздний коммерческий успех установил бы новые неписаные правила «заблокированной» философии.
Но в середине 1970 -х годов многое было иначе;Спилберг был молод и стремился использовать голливудские ресурсы для своего очень личного и художественного фильма.
Несмотря на то, что SPILBERG SCR SCR SCR SCR Eenplay был частично основан на книге «Опыт НЛО» от DR.Дж.Аллен Ханек и во многих отношениях вдохновлены популярной городской мифологией инопланетных посетителей на Землю, которая начала расти в мире после Второй мировой войны.
Спилберг был не только вдохновлен мифологией, но и его фильм также дал самой мифологии огромный импульс, непревзойденные до современной эры из X-материалов и годовщины Розуэлл.
Это было отчасти потому, что он сделал фильм очень реалистичным, используя подлинную связанную с НЛО я ncidents как элемент сюжета.
История начинается с одного из таких инцидентов - команда международных ученых приезжает в пустыню Сонорры в Мексике, чтобы найти U.сПланы военно -морского флота, которые пропали без вести десятилетия назад во время знаменитого рейса 19.
Такие события совпадают с инцидентом НЛО, засвидетельствованным Роем Нити (Ричард Дрейфусс), работником энергетической компании из Манси, штат Индиана, который впоследствии становится одержимым своим опытом.
Из -за своей одержимости он теряет свою работу, семью и здравомыслия, бу Его потеря - ничто по сравнению с опытом Джиллиан Гилера (Мелинда Диллон), матери -одиночки, чей сын становится жертвой похищения инопланетян.
Тем временем ученые расшифровывают странные сигналы из космоса и u.сПравительство, в сотрудничестве с французами, во главе с Lacombe (Francois Truffaut) начинается с подготовки к сверхсекретному проекту.
Когда новости о утечке ядовитого газа в центре Вайоминга достигают ближайшего, он, наконец, видит некоторый смысл во всех своих визах Ионы и начинают опасное путешествие к центру исчезновения.
Там к нему присоединился Джиллиан, которая разделяла подобные видения.
Двое из них должны прорваться через военные пикеты и добраться до места назначения, чтобы найти то, что там есть.
Спилберг здесь показывает великое мастерство, используя те же методы челюстей, чтобы сделать совершенно разные эффекты.
Медленная, постепенная, но очень дисциплинированная серия драматических инцидентов - «близкие встречи» - установлена для того, чтобы привести зрителя к Великое откровение в финале.
Но вместо страха и ужаса мы должны были терпеть во время челюстей, мы теперь поражены чувством мальчишеского чуда.
На протяжении всего фильма зритель знает, что произойдет что -то большое, великолепное и замечательное, и великий маг Спилберг в конце концов выполняет свое обещание.
Последняя последовательность, с его даже в этом возрасте, впечатляющие спецэффекты великого виртуозного Дугласа Трамбулла оставит много ртов открытыми.
один из великих V Источники этого фильма - его оптимизм.
Чужие, которые почти всегда изображаются как монстры в научно-фантастическом кино, являются здесь доброжелательными и безвредными существами, и первый контакт между ними и человечество-начало чего-то замечательного.
Это очень иронично, когда мы считаем, что два классических фильма SF, которые визуально вдохновляли Спилберг, на самом деле рассказали совершенно другую историю - вещь Говарда Хокс и «Война миров Байрона Хаскина», представлявших инопланетян человечество.
Гуманный подход и вера Спилберга в будущем также заключается в отличном контрасте с пессимистическим настроением его эпохи;Единственный намек на современный мрак-это пост-Уэтергейское изображение правительства как заговорщического по отношению к общественности.
Но даже такое правительство гораздо более безвредно по сравнению с убийственными и курящими в цепей мужчинам в черном, что стало стереотипом благодаря X-Секреваниям и его более циничным и тревожным видениям.
там лежит основной и, вероятно, единственный недостаток Эта отличная картина - отсутствие конфликта и, следовательно, отсутствие драмы.
В фильме мало волнений или даже боевиков (особенно последнее, что может быть интересным уважением на север Хичкока на северо -западе), но, как правило, почти все - близкие, Джиллиан, правительство, инопланетяне - хорошие парни.
Несмотря на такие недостатки, актеры были хороши и удавались привнести многомерность к их простым ролям.
Ричард Дрейфусс очень убедителен как обычный, но хороший парень, который погружается в безумие только для того, чтобы заново открыть себя в грандиозном финале.
Мелинда Диллон, с другой стороны, была назначена на «Оскар» в качестве борющейся матери, но она была омрачена Тери Гарром как многострадающая жена Ронни.
Помимо визуальных чудеса этого фильма, полуофициальный композитор Спилберга Джон Уильямс снова превосходит свою прекрасную музыку, на этот раз, используя простую мелодию как элемент сюжета, так и в качестве основы для его счета.
инопланетяне, которые являются главным В этом фильме были визуально очень убедительны.
Слишком убедительный, сказал один из моих знакомых в кругах НЛО-исследований.
По его словам, изображение инопланетных как серо-ковчивых маленьких людей с большими глазами было настолько точным, что ему удалось избавиться от мощных правительственных деятелей, заинтересованных в подавлении правды о НЛО.
Итак, позже они подошли к Спилбергу и приказали ему снять еще один фильм с инопланетянами, на этот раз, предназначенное для того, чтобы быть чем -то иным, кроме реальной жизни.
тур E Результат был e.ТВ течение многих лет самый большой коммерческий хит всех времен, но менее вдохновляющий для энтузиастов НЛО.
В любом случае, верит ли зритель в существование инопланетных или НЛО, близкие встречи третьего рода остаются великим фильмом и одним из редких воодушевлений в современном кино.