Есть хорошие новости и плохие новости о Мулане.
Позитивно заключается в том, что Дисней нашел счастливую среду между жесткой половой рукой Покахонтас и горбуном Нотр-Дама и детской детьми Геркулеса.
С другой стороны, студия вынимает все остановки на клише сюжета и дешевых смеха, в нескольких шагах вниз по дням Русалочки и красоты и зверя.
Но Мулан - шаг в правильном направлении и лучшая анимированная особенность Диснея со времен Льва Короля.
после того, как дает G Находящие американцы - поворот в Покахонтасе, Дисней решил передать фильм азиатам.
Мулан расположен в феодальном Китае и показывает постоянно популярную героиню, которая идет к другому барабану и хочет делать больше со своей жизнью, чем выйти замуж.
Это то, что мы узнаем, когда молодой Мулан («Голос Мин-на-Вэнь») испортит ее встречу с свахой, позволив мошенническому крикетному кофе всплыть на нее.
мультфильмы.ПолемПолем
Между тем, слово приходит от Emporer, что один человек из Евы Семья RY должна присоединиться к армии и помочь сражаться с гунгами.
Поскольку Мулан - девушка, это означает, что ее дряхлый старый отец должен уйти.
Она умоляет солдат помириться с дорогим старым отцом, но такого рода уходы и отчаяние приносят стыд ее семье.
Это китайская культура для вас.ПолемПолем
Итак, представьте, как смущена семья на следующий день, когда они обнаружили, что Мулан украла форму и меч своего отца и сбежала, чтобы присоединиться к армии на его месте.
фильм в двух словах Глез быть женщиной в армии.
это должно было быть названо g.я
Чанг
Мулан призывает своих предков за помощью.
Они решают вызвать большого каменного дракона на заднем дворе, чтобы защитить ее, но мини -дракон по имени Мушу вводит его.
Озвученный Эдди Мерфи, Мушу продолжает традицию симпатичных говорящих на животных, которые наносят больше вреда для защелков, чем пользы для их человеческих обвинений.
Выступление Мерфи является прямым потомком Робина Уильямса в Аладдине - много мудрец и рекламы -Либс и даже вступительная песня о том, как весело им будет весело.
У тебя никогда не было такого друга, как Мушу.
Говоря о песнях, у Мулана не слишком много из них, что является плюсом с такой историей.
Песни Диснея о войне, вероятно, не будут слишком хорошо пройти («Хей, Хей, это, это на войну, я иду ...»), а те, которые они действительно, не запоминаются.
Лучшая из кучей, грустно сказать, - это «Будь человеком», необходимая базовая тренировочная песня.
Да, даже в Средневековый Китай, им пришлось пробежать через эту сеть автомобильных шин, прежде чем они были готовы к битве.
Поет Донни Осмонд (плохой знак, если он когда-либо был), «будь человеком», сопровождает кадры взвода Мулана, переходящего от завинчивания к героям.
Это заставляет меня задуматься, был ли когда -нибудь музыкальный монтаж в фильме, который закончился плохо?
Я хочу, чтобы только реальные проблемы могли быть решены за две минуты с бодрым монтажом.
Для любопытного, Мулан проходит к человеку в армии, несмотря на то, что смотрит e Девушка.
Все, что она делает, чтобы преобразовать себя, это подстричься с сексуальными до плеча, разговоров мачо и пощечивания парней по заднице, как и мужской обычай тысячу лет назад в Китае.
Обман обманывает всех, кроме аудитории, которая думает, что она может в лучшем случае пройти за 12-летним мальчиком.
Но ей удается нанести нанесение самых больших ударов в армию Хун, во главе с большим, злыми глазами, выглядящими монстром.
Как злодей, глава гуннов угрожает, злу и совершенно забывается. Я видел фильм вчера, и я не помню имя мужчины.
В противном случае, Мулан - хороший фильм.
Анимация самих персонажей не настолько богата, как могла бы и должна быть, но есть некоторые удивительные снимки на поле битвы.
Эдди Мерфи снимает несколько хороших однострочников, как и другие звездные голоса, такие как Харви Ферштейн и Пэт Морита, типичная азиатская кинозвезда.
Черт, Джордж "Мистер Сулу" Такеи делает голос в Мулане.
Вы понимаете, что Дисней сказал себе: «Хорошо , давайте вернемся и найдем нас китайскими американцами в Голливуде.
О ком ты можешь думать?"
 "Ну, есть мистер Мьяги ..."
 " хороший . "
 "И мистер Сулу".
 " идеальный .
Сейчас у нас есть фильм."
Вскоре Дисней действительно _will_ может рисовать со всеми цветами ветра.