Сюжет: Специальная французская девушка растет с отцом одиноким и не совсем знает, чего она хочет от жизни.
Однажды она падает на что -то и верит, что ее билет на счастье может помочь другим.
Она начинает с окружающих людей, но когда она вдруг влюбляется в своего собственного парня, она не может действовать достаточно сильно из -за своей застенчивой и мечтательной природы.
Критика: умный, причудливый, оригинальный французский фильм в живописном Париже, в котором представлено милое лидерство с гигантом Воображение, много одиночества и немного любви ко всем.
Это «хороший» фильм, сказка для взрослых, которые расстроены о жизни.
Он не притворяется глубоким, он не отработает себя длинными экспозициями или замысловатыми исследованиями своих персонажей, это в основном просто «милый фильм» в том же духе, что и шоколат, и платите его вперед, с некоторыми удивительными визуальными эффектами иНевероятно хорошие намерения (и если шоколат каким -то образом смог нажать на номинацию Оскара n Для лучшей картины в прошлом году (притворство на многих разных уровнях), вы также можете сбросить этот фильм для рассмотрения, так как он немного лучше и намного более оригинально, чем первый).
В то же время, по крайней мере, этот фильм, по крайней мере, не является лучшим фильмом года (он был предоставлен честь «лучших» по крайней мере на 3 разных кинофестивалях в этом году).
На самом деле ему удалось немного застать примерно на полпути, и это тоже продолжалось для Долго (это чуть более двух часов, но это было еще дольше), причем большая часть второй половины фильма посвящена многим разным персонажам, все из которых не были такими интересными, как лидерство, и большая нерешительность от РС.Сама Амели, которая разочаровалась.
К счастью, этот фильм не задушится слишком большим количеством этого и на самом деле старается изо всех сил изобретать новые способы снимать сцены, интегрировать моменты фантазии в свою ткань и транспортировать аудиторию Внутри воображения этой добросердечной французской девушки.
В целом, это очень весело, и в нем есть прекрасное послание любви и поддержки для вашего собратья.
Ведущий, Одри Тауту, идеально подходит для этой роли и дает вам достаточно моментов истины, чтобы превратить своего персонажа в кого -то, о ком вас заботится к концу фильма.
К сожалению, остальная часть актеров не так хорошо развита, и хотя большинство из них довольно привлекательны, пара могла бы оставить, чтобы спасти Время и, по крайней мере, один был оставлен в затруднительном положении по концу фильма (что случилось с парнем в кафе? Кто шпионил за своей бывшей девушкой по всему фильму?).
Теперь я не видел слишком много недавних французских фильмов, я признаю, но если это та «сцена», которую они развиваются в «Le Pays du Vin», я бы не возражал против того, чтобы поймать их большеВ будущем (Crimson Rivers был еще одним французским фильмом, который я видел ранее в этом году, что мне очень понравилось- по иронии судьбы, этот фильм был режиссер Матье Кассовиц, который является коллегой в этом фильме).
Конечно, английские субтитры стали немного трудным, чтобы не отставать от времени (я говорю и понимаю по -французски, но некоторые из местных разговорных разговоров проходили над моей головой), тем более что визуальные эффекты фильма были настолько интригующими, что вы просто не могли помочьНо постоянно замаскируйте их, но общая идея, фоновая музыка, изящные французские районы, очень творческий способ окутывать аудиторию в ул. Ory-Line с самого начала было очень легко оценить, и я, например, был особенно рад, что видел этот фильм в эти трудные времена в мире.
На самом деле, я бы порекомендовал его всем, кто ищет веселое время в кинотеатре, с особым акцентом на людей с большим воображением, небольшим одиночеством в их жизни и множеством мечтаний в их сердцах.
А этот парень направил инопланетян: воскресение?
убирайся отсюда !!
Примечание: мне особенно понравилось, как сценарий DE хвост и показал любовь/ненависть всех с точными упоминаниями в фильме.
Это было очень оригинально, очень хорошо снято и очень ностальгическое, так как многие из нас смогли относиться к описанному поведению.
хорошая вещь !
Откуда идет joblo?
Chocolat (6/10) - Crimson Rivers (8/10) - Мир призраков (9/10) - как вода для шоколада (8/10) - О брат, где ты (7/10) - платите вперед (5/10) - Рашмор (9/10) - Женщина на вершине (7/10)