Обзор Сьюзен Грейнджер «Сердцы в Атлантиде» (Castle Rock/Warner Bros.)
Время-это все, и время кажется подходящим для этой острой психологической драмы, которая сочетает в себе ностальгию о совершеннолетии «Стоя меня» с мистической силой «Зеленой мили».
Основанный на историях Стивена Кинга, адаптированных сценаристом Уильямом Голдманом и режиссером Скоттом Хиксом, он установлен в 1960 году в Харвиче, штат Коннектикут, где 11-летний Бобби Гарфилд (Антон Йельчин) живет в Веденный дом с его обиженной, эгоистичной матерью (Хоуп Дэвис).
Он посвящен своим друзьям по соседству (Мика Буорем, Уилл Ротхаар), но его ключевые отношения со странным, новым арендатором, Тедом Браутиганом (Энтони Хопкинсом), который открывает ему мир литературы после того, как его эгоистичная мать отказывается купить ему подарка на день рожденияи вручает его, вместо этого библиотечную карточку.
Зная, что он жаждет велосипеда Schwinn, Тед предлагает платить ему 1 доллар в неделю, чтобы прочитать его местную газету и k Ее глаза смотрели на признаки злобных, зловещих людей, которые преследуют его, чтобы использовать его особые способности.
Структура истории состоит из одного длинного воспоминания, обрамленного настоящим, с участием взрослого Бобби (Дэвид Морс), минимизирующего сверхъестественные элементы, одновременно подчеркивая загадочный характер человеческой драмы Хопкинса, благоприятный, чувствительный и доброкачественный соблазнительный.
Единственное объяснение заключается в том, что он экстрасенс, которого ФБР разыскивает, чтобы помочь в их охоте на коммунистов и е Ван сейчас кажется уместным, учитывая необъяснимое состояние мира прямо сейчас.
Производственные ценности и характеристики являются твердыми, особенно Хопкинс - возможно, самый лучший, самый универсальный актер нашей эпохи - и детей, с которыми он устанавливает твердую связь.
На манометре фильма Грейнджер от 1 до 10 «Сердца в Атлантиде» является загадочным, загадочным 8, развивающимся с тонкой силой к эмоционально эффективному катарсису.