В первом снимке Midnight Cowboy мы видим крупный план пустого экрана фильма на приводе.
Мы слышим в саундтреке человека крики и топало копыт лошадей.
Без изображения, проецируемого на экране, аудитория, безудерженно, определяет знакомый звук ковбоев, преследующих индейцев и может спонтанно заполнять пустой экран изображениями старых вестернов в глазах.
Даже не увидев фильм о ковбоях и индейцах, каким -то образом у них, похоже, были клише нашли свой путь в нашу умственную схему.
Но действительно ли ковбои существуют, или они просто голливудские изображения, олицеленные Джоном Уэйном и Гари Купером?
Изучая эту тему, режиссер Джон Шлезингер использует идею Ковбоя в качестве метафоры для американской мечты, столь же клише, но неоднозначной концепции.
Является ли легкость, с которой можно достичь спасения и успеха в Америке, признаком его опыта или городской легенды?
Полуночный ковбой предполагает, что американская мечта, как и образ Ковбой, это просто миф.
Когда Джо Бак мигрирует с места на место, он не находит ни искупления, ни вознаграждения в своей попытке создать жизнь для себя, лишь дальнейшее дегенерацию.
Во время вступительных титров Джо проходит мимо заброшенного театра, чей дряхлый шаттер гласит «Джон Уэйн: Аламо.'
Когда Джо в автобусе, слушая радио -ток -шоу, женщина в воздухе описывает своего идеального человека как «Гари Купер?Но он мертв.'
Беспокойное выражение сталкивается с лицом Джо, так как он Чудес, где ушли все ковбои.
Приняв образ ковбоя с молодежи, Джо теперь оказывается пустынной персонажей, которую он пытался воплотить.
Настойчивость Джо в игре в акт ковбоя служит аналогом его американской мечты.
Он романтизирует о том, чтобы сделать это в большом городе, но его мечты покинут его, поскольку он вынужден поставить под угрозу свои идеалы для обеспечения питания.
К концу полуночного ковбоя Джо Бак теряет все и ничего не получает.
Как и аудитория Можно изобразить ковбои, преследующих индейцев на пустом экране, мы также можем создавать сцены от Pretty Woman как парадигмы американского искупления и успеха.
Но насколько реалистичны эти идеалы?
Джо изнасиловал и был изнасилован в Техасе.
Шрамы его беспокойного прошлого побуждают его мигрировать в Нью -Йорк, но он не знает, что его стремление стать героем ковбоя подведут его там, как и в Техасе.
Наряду с мечтой об успехе - мечта о спасении.
способность собрать свое Имея и начинать заново, кажется, исключительно американская конвенция.
Шлезингер дает нам сильные намеки относительно оскорбительного и оскорбленного прошлого Джо с воспоминаниями о ненадлежащих отношениях с сумасшедшей Энн и бабушкой.
Мы понимаем, что Джо принимает ФА?Адэ ковбоя, символ мужественности и галантности, как попытка нейтрализовать свой стыд.
Он бежит из своего прошлого, только чтобы быть сексуально оскверненным на этот раз своим гомосексуальным опытом в Нью -Йорке.
в сцене в закусочной, которая для Встреча Эшадов Джо со студентом -геем Джо Бак наплевает на себя.
Вставая, мы видим, что кетчуп сделал красное пятно, бегущее от промежности его штанов вниз по бедру.
Шлезингер визуально изображает дегенерацию мужественности Джо, выявляя образ кровоточащих гениталий, что означает истощение.
Помимо символа кастрации, сцена может также означать кровотечение первой сексуальной встречи девственницы, ссылку на первую гомосексуальную связь Джо.
Факт То, что идея кровоточащей девственницы отводится только женщинам, способствует образам эмкуляции Джо.
Иронично, что у Джо проблемы с поиском клиентов, но без особых усилий привлекает мужчин.
Джо считает, что его бронкобистерский рост символизирует его мужественность;Жители Нью -Йорка видят в его ансамбле лагеря и вещей.'
Есть два преобладающих изображения Нью -Йорка.
Во -первых, Нью -Йорк - богатый, космополитический город, где надежда и возможности символизируются T Все небоскребы и Статуя Свободы.
Другой Нью -Йорк - Нью -Йорк Трэвиса Бикл, захожие, корруптивное ад на земле.
Джо представляет Нью -Йорк первым, но представлен с последним.
О здравоохранение иронии, в которой Джо представляет свою ковбойскую одежду как мужской, он по ошибке покупает басню, которую Нью -Йорк наполнен одинокими женщинами, пренебрегаемыми геев.
Джо думает, что он выполняет отличную службу для Нью -Йорка, но город изнасиловает его о его гордости и имуществе.
а Люди крадут деньги Джо, арендодатель конфискует его багаж, а гомосексуалы лишают его его достоинства.
Что стало с американской мечтой Джо?
Шлезингер отвечает на этот вопрос с сценой на вечеринке.
Джо приглашают в своего рода Шиндиг, а на собрании подвергается головокружительному набору еды, наркотиков и секса.
На вечеринке все желания Джо и Ратзо сделаны плотью;Джо успешно заигрывает с женщинами, а Рэтзо загружается на бесплатные салями.
Контрастная дата Джо Или борется, снимки экипажа Уорхола демонстрируют бессмысленную снисходительность.
Существует непочтительность в отношении участников партии;Мы видим снимок женщины, в которой нет ничего, в частности, оргии вспыхнули на периферии, и наркотики обрушились, как партийные услуги.
Вечеринка делает издевательство над идеалами Джо.
Джо считал, что тяжелая работа и настойчивость были элементами успеха в Америке;Сцены партии и его свидания с Ширли предполагают, что именно холодный человек извлекает выгоду от Джо Труды.
Американская мечта, по словам Шлеза, является просто пролетарской фантазией, для тех, кто доволен, больше не мечтает, но становятся ленивыми.
Когда Джо направляется в Майами, все, что было значимым в ковбойском изображении, оставило его.
Его мужественность скомпрометирована, и его мораль оставляется.
Для Джо ничего не осталось от ковбоя -героя и соразмерно, он сдает личность.
бросая свои ботинки в мусор, он возвращается в автобус на последний этап своего путешествия в М. ям.
Последний снимок полуночного ковбоя показывает Джо в автобусе, более интроспективно, что только несколько взглядов за окном.
Вместо частых снимков POV Джо взволнованно смотрел в автобус по дороге в Нью -Йорк, Шлезингер устанавливает этот последний выстрел с внешней части автобуса, глядя в окно в Джо.
Отражения пальмовых деревьев Ратзо так беремло из -за того, что пробежали через окно автобуса, и Джо едва обращается к обращению.
пейзаж Майами больше не соответствует тому же Волнение от Джо, как и раньше.
Мир сейчас кажется меньше для Джо;Прекращение его путешествия совпадает с прекращением его американской мечты.
Джо больше не стремится быть предприимчивым Жиголо;Он решает вернуться на нормальную работу и уйти в отставку с основными средствами.
Полуночный ковбой представляет два знакомых воплощения американской мечты.
Есть пограничная фантазия, что, если вы достаточно смелы, чтобы отразить несколько индейцев, вы можете установить ранчо на запад и поднять прекрасную семью ли
Тогда есть мечта Джея Гэтсби, что человек с скромным запасом, с настойчивостью, может разбогатеть в большом городе.
Попытка Джо реализовать эти мечты лишает его о его невиновности в Техасе и морали в Нью -Йорке.
Во время поиска нематериального рай, Джо заканчивает тем, что насиловал девушку и убивает мужчину.
Прогрессивная моральная атрофия Джо Бака в погоне за обещанием американской мечты - это предупреждение о стремлении к иллюзорным иконкам.