опытный капитан.Дадли Смит (Джеймс Кромвель) спрашивает его новый Protege, Эд Эксли (Гай Пирс) о его политических взглядах, когда дело доходит до работы в полиции.
 "Вы бы посадили доказательства, чтобы получить осуждение, если бы знали, что человек виновен?
Вы бы застрелили человека в спину, если бы знали, что это единственный способ убедиться, что он получил то, что заслужил?"
Эксли, скрипучий чистый, невинный и сдержанный с желанием выполнять свои новые обязанности с честностью и честностью быстро отвечает с помощью PO Inted 'Нет.'
Ошеломленный, Смит умоляет: «Тогда, ради любви Бога, не будь детективом».
LA Confidential - это денди кинопроизводство, которое возвращает нас к классическим временам Голливуда в 50 -х годах.
Организованная преступность была самой большой проблемой, коррупция существовала повсюду, и у каждого полицейского был свой собственный способ выполнения работы.
Был «Голливуд» Джек Винсеннес (Кевин Спейси), который получает большую часть своей информации от редактора неряшливого «Tell-All»/Show-All Ballaid, Sid Hudgeons (Дэнни Девто).
Спортивные темные солнцезащитные очки и белое спортивное пальто, он не боится мигать в стиле Tinseltown.
Детектив Бад Уайт (Рассел Кроу) имеет лишь узколобого взгляда на закон, и он использует чрезмерную силу, чтобы получить свой уникальный вид допроса и жестокой справедливости.
А потом есть Золотой мальчик-Эксли, широко раскрытые и амбициозные, но чрезвычайно наивные.
Ужасное множественное убийство начинает объединять эти три человека, каждый из которых неумолимо связан в их море RCH для истины, действия и личного оправдания.
Почти сразу же арест произведен.
Но что -то не кажется совершенно правильным.
Новые события становятся извилистыми, поскольку история начинает глубже привлекать нас к лабиринту коррупции и преступности в департаменте.
подозрение и вопросы начинают устанавливать.
Странные альянсы созданы.
И по мере того, как слои истины становятся раскрытыми, история к настоящему моменту становится все более сложной и интригующей.
Когда загадка расширяется, мы видим другой кажущий Y Виновные персонажи вступают в жизнь этих трех полицейских, в том числе дорогостоящий проституток (Ким Базингер) и тенистый миллионер (Дэвид Стратэрн).
Все уровни участия персонажей не сразу ясны.
Мы с захватывающим увлечением наблюдаем, чтобы узнать больше о том, почему они там, и их доля в деле.
Мы чувствуем перекрестное опыление подсказок, которые приближают нас, аудиторию, ближе к истине.
Мы надеемся, что три детектива смогут выбросить свою злость за один аноте r и может собрать свои ресурсы вместе, чтобы распутать замыслово созданную сеть тайны.
Поглощающий и влияющий, этот фильм имеет все необходимые ингредиенты, чтобы создать потрясающую подачу кинематографического газа.
Он может похвастаться таинственными фигурами под контролем, двойными кроссами, трудной информацией из неряшливых источников, грязными политиками, коррумпированными полицейскими, преследующими женщинами и твердыми полицейскими, испытывающими моральную двусмысленность.
Основная тайна убедительна.
Взгляд и ощущение фильма великолепно.
Весь актерский состав четкий и замечательный для наблюдения (я не удивлюсь, если Кромвель получил номинацию на Оскар за его выступление).
И диалог богат и запоминающийся.
Лучшая линия фильма говорит, когда ключевой игрок отдает советы одному из детективов, не уверенных в том, что делать.
 «Не начинай пытаться поступать правильно, мальчик»,-говорит он.
 «У тебя не было практики».
 "L. A. Confidential '' Триумфально достигает редкого дара сложности и согласованность, удовлетворяя наше стремление к добрым старомодным фильмам.