Хедвиг и Angry Inch (2001) Джон Кэмерон Митчелл, Мириам Шор, Стивен Траск, Майкл Питт, Теодор Лискински, Майкл Аронов, Андреа Мартин, Морис Дин Винт, Бен Майер-Гудман.
Анимация Эмили Хубли.
Адаптировано из сценической игры Джона Кэмерона Митчелла и Стивена Траска.
Музыка и текст Стивна Траска.
Написано и направлено Джоном Кэмероном Митчеллом.
91 минута.
Оценка R, звезды)
В 70 -х годах вышел "Хедвиг и злой дюйм", сразу после Дэвида Боуи «Зигги -звездная суста», он, вероятно, теперь будет рассматриваться как один из самых популярных рок -мюзиклов всех времен.
Однако, выпущенный в 500-м канале, Sensory Realload World в 2001 году, адаптация крупного экрана известного мюзикла вне Бродвея должна сражаться с бесчисленными другими постановками, требующими внимания.
Я почти пропустил это.
Каждый август крупные студии пытаются выжать последние несколько долларов из летних киноманов, выбросив все свои более жесткие предложения на рынке однажды .
Я был так занят, пытаясь не отставать от национальных выпусков, таких как «Лето -улов» и «Bubble Boy», что я передал любой независимый фильм, который выглядел так, как будто у него будет только короткий местный пробег.
Но электронное письмо от читателя, спрашивающее, почему я не рассмотрел фильм, побудил меня совершить позднюю вечернюю поездку в театр.
Слава богу за таких читателей, как он.
 «Хедвиг и злой дюйм»-это гендерно-рок-рок, заполненный отличными песнями.
стилистически, насыщенный крючком мелодии напоминают Боуи, «Bat Out of Hell» Эра мясного рулета и «Скалистые ужасные шоу», даже не кажущиеся как подражания.
Как и в случае с «Томми», «Хедвиг» рассказывает историю изоляции, боли и неповиновения, но без раздутого ощущения этой любимой, но переоцененной каменной оперы.
Писатель-директор-звезда Джон Кэмерон Митчелл и композитор-лирист Стивен Траск приготовили настоящего победителя.
Митчелл звезд в роли Хедвига, певец из Восточного Берлина, совершающий гастроли по цепочке.сКофейня с остроумием H ее панславическая группа, злой дюйм.
В то время как покровители истощенных ресторанов смотрят в шоке, а иногда и ужасу, Хедвиг смело рассказывает печальную историю своей жизни в песне.
Когда-то она была мальчиком по имени Гансель (Бен Майер-Гудман), живая со своей матерью (Альберта Уотсон) и слушала рок-н-ролл на американском радио вооруженных сил.
Жизнь - это упражнение в двойственности для Гензеля.
Стена разбивает свой родной город на две части.
Мать описывает любовь как эмоции, которая возникает, когда ты финишь D Ваша вторая половина.
По мере роста Гензеля двойственность становится более выраженной.
Первоначально приняв его за девушку, GI из Штатов (Морис Дин Винт) влюбляется в Гансель и хочет выйти за него замуж.
Увы, Гансель никогда не пройдет обязательное физическое.
Мать полезно предлагает смену пола, но операция идет плохая, отсюда и ссылки на «гневный дюйм» (да, я знаю, что эта часть вызывает извилину, но оставайтесь со мной - оно того стоит).
Несколько лет спустя, мистер. Право уже давно прошло, и Гансель становится хедвигом, украшенным париком в стиле Фарры Фосетт и выступая с группой, состоящей из корейских женщин.
Хедвиг находит новую любовь в Томми (Майкл Питт), блаженного парня с уникальным взглядом на христианство.
Но Томми делает Хедвиг неправильно, крадет ее песни и став суперзвездой.
вырезать до настоящего времени.
Тур по стадиону Томми Гнозиса процветает, и Хедвиг предъявляет ему иск.
Несмотря на предупреждения от ее менеджера (Андреа Мартин) о том, что ее легко пометить сталкеру Хегвиг и ее новая группа «Разгнетающий дюйм» продолжают тур по кафе, затеняя вора, играя в любом городе, в котором он находится.
Если это звучит как странная предпосылка для рок -мюзикла, возьмите несколько секунд и рассмотрите сюжетные линии «Томми» и «Скалистый ужас».
Как Хедвиг, Джон Кэмерон Митчелл делает великолепную работу, взяв персонажа, который мог бы быть просто карикатурой или иконой, и превратить ее в убедительного человека.
У Митчелла есть стиль мирового класса и вокальный хор DS, чтобы соответствовать.
Несмотря на то, что предыстория необычайно сильна, Митчелл никогда не забывает, что производство в первую очередь является рок -мюзиклом.
Все продвигается одной потрясающей песней за другой, и, поверьте мне, это полноценные рок-песни, а не чрезмерный пух, который проходит для Rock в большинстве мюзиклов.
В то время как Митчелл остается в центре сцены на протяжении всего фильма, в стороне много интересно.
Мириам Шор делает прекрасную работу, как Ицхак, любовник Хедвига и товарищ по группе, передавая много только из -за выражений.
Украшенная в бандане и удивительно убедительную бороду, она делает очень привлекательного человека.
Как всегда, ветеран «SCTV» Андреа Мартин является желанным присутствием на экране, а Майкл Питт забивает, как Томми, маленькая крыса с ангелкой.
Художник Эмили Хубли добавляет к магии с помощью серии анимированных последовательностей Денди, которые очаровывают глаз, подчеркивая центральные темы мюзикла.
 "Хедвиг и злой вкл H "окружает странную, забавную и трогательную историю с нокаутированной серией песен, исполняемых исключительным актерским составом.
Истинные оригиналы не часто приходят?Не позволяйте этому выскользнуть из города, не видя его.