предупреждение !: Может содержать некоторые мягкие спойлеры и оскорбительный материал.
Оценка: r (!) Для сексуального содержания, грубого и сексуального юмора и некоторой наготы.Полем
 (Мягкий рейтинг R)
В главных ролях: Роб Шнайдер, Одд Фер, Эдди Гриффин, Ария Барейкис, Эми Полер, Норм Макдональд.
Время работы: 88 минут
 «Deuce Bigalow: мужчина Жиголо»-это просто веселая добродушная комедия, которая может оскорбить некоторых, но под всем ее грубым юмором и сексуальным содержанием-милая маленькая история любви, которая удивительна по отдельности с участием.
Это не какая -то кинематографическая классика, но это очень очень забавная комедия, которая заставляет нас развлекать до конечных титров, которые сами тоже забавны.
У него есть все, что ему нужно, чтобы быть свежей развлекательной комедией: актерская игра в темпе, а некоторые выступления довольно забавны, сценарий остроумный и умный, и вся история милая и милая.
Deuce Bigalow (Rob Schneider) - ваш обычный парень: он чистит аквариумы для жизни и получает среднее значение 10 баксов за это.
Хотя можно назвать его неудачником, Дейус получает работу, которую он никогда не думал, что получит.
Он может почистить танк для мужчин -гиголо (Oded Fehr) и предлагается наблюдать за его местом, пока он отправляется в поездку.
Пытаясь быть похожим на него, он висит вверх дном от шеста и случайно отталкивает рыбную матч и сжигает свои шкафы.
Теперь он должен попытаться найти 6 000 долларов за три недели, чтобы убедиться, что все выглядит правильно.
Поэтому он решает пойти " n-working "и, к его удаче, получает самые странные люди на земле: женщина из чрезмерного веса, которая решительно хочет съесть все на сайте, женщина с нарколепсией, которая все время спит, женщина внезапно кричала и женщинаОн не может перестать думать.
Он взимает 10 долларов, но он готов договориться.
Отныне он считается Deuce Bigalow: мужчина -гиголо.
С без остатков смеется обильность грубого юмора "Deuce Bigalow: мужчина Gigolo" иногда похож на последние годы " Re - что -то о Мэри ", которая оскорбительна, но очень смешная.
Сценарий Харриса Голдберга и самого Роба Шнайдера - это умный, умный и остроумный сценарий, который, по -видимому, был написан с осторожностью, чтобы сделать это, очень смешно.
Персонажи в фильме на самом деле симпатичны, особенно «Леди Джабба» с ее большим телом, но мягким сердцем.
В фильме на самом деле бывают случаи, когда я выпал со стула, смеясь так сильно, что мой живот убивал меня.
Хотя я думал « Y История 2 »и« Быть Джоном Малковичем »были самыми смешными в году« Дейус Бигалоу »следует за ними.
Режиссура Майка Митчелла - это фантастика, и показывает, что он занял время в фильме.
Роб Шнайдер дает удивительно очаровательное представление, и когда его роман развивается с одним из его клиентов Кейт (Ариджа Барейкис), это сладкий роман, в который мы участвуем, и на самом деле нравится участвовать в нем.
 «Deuce Bigalow»-это добродушный фильм, который стоит заслуг, он может получить. Это не классика или шедевр, это просто комедия, которую мы не чувствуем, когда смотрим.
Конечно, это может показаться оскорбительным и иногда может показаться глупым, но вы не можете отрицать, что это не смешно.
 «Deuce Bigalow: мужчина гиголо» не разочаровывает.
Это быстро развивающаяся, интересная сладкая и веселая комедия, которая может быть предназначена для того, чтобы стать культовой классикой.
Поклонники Schneider не будут разочарованы, и поклонники сырой, но хорошие комедии тоже не будут.
По какой -то причине фильм Получил рейтинг R, но без «F слова» или обширного использования сексуального содержания или явной обнаженной натуры мне действительно было интересно, почему фильм был R.Мягкая r, чтобы поместить его в меньшинство, но даже если вы до 17 лет или выше 13, этот фильм достаточно хорош, чтобы вы могли увидеть.
Не пытайтесь быть одним из тех людей, которые снимают так много фильма, что им не нравится, просто сидите, смейтесь и наслаждайтесь фильмом.