Недооцененные фильмы являются общим повторным распространением в шоу -бизнесе сегодня.
«Hope Floats» 1998 года был чрезвычайно недооцененным и был одним из лучших фильмов года.
Мы всегда получаем фильмы, которые зарабатывают большие деньги в кассе, но критики и аудитория на них.
В этом году «двойная опасность» - один из тех фильмов.
Критики называют это предсказуемым и бесполезным, аудитория разочарована этим и думает, что это было разочарованием.
Но, когда я просмотрел «двойную опасность», я обнаружил, что это отличный Ovie, у него есть удивительное чувство юмора и большая доза сердца, наряду с душераздирающим неизвестностью и поворотами здесь, и там, безусловно, это действительно хороший фильм.
Всегда чудесная Эшли Джадд играет Либби Парсонс, женщину с, казалось бы, нормальной жизнью: великого любящего мужа, прекрасного сына и отличного друга.
Ее муж Ник Парсонс сделал для нее сюрприз и собирается купить ей парусную лодку, которую она всегда хотела.
После ночи блаженства Либби просыпается в середине Ей ночи, чтобы найти кровь повсюду и по всему паруснику, ее муж пропал без вести, и на палубе есть кровавый нож.
Конечно, в шоке, она поднимает его, и приходит береговая охрана и видит ее.
Однако она не сразу прекратилась, пока не узнает, что его страхование жизни стоило двух миллионов долларов, и они начинают задаваться вопросом, что она убила его за деньги.
Она умоляет, что он не сбивает с толку, но признается виновной и отправлена в тюрьму на шесть лет.
Когда звонил ей B Эст, подруга, которая усыновила ее сына для нее, и она слышит, как он поздоровался от своего отца, что заставляет сердце Либби останавливаться прямо там.
Она понимает, что должна выйти и доказать, что он не мертв, одна из ее товарищей по камеру говорит ей, что, пока она была осуждена за преступление, она не может быть осуждена за это снова.
Это означает, что она может застрелить его посреди Марди Гра, и они ничего не могут с этим поделать.
После того, как она выйдет, она отправляется в дом на полпути, которым управляет офицер по условно -досрочному освобождению Томми Ли Джонс.
Он м У кого была его доля плохих вещей.
В то время как в тот день она врывается в школу и пытается выследить своего ребенка и мужа, что приводит к некоторым потрясающим поворотам, которые оба являются предсказуемыми, а не.
Что бы ни случилось, фильм был отличным для меня.
Я нашел написание хорошо написанным, а актерская игра была отличной.
Эшли Джадд - такая талантливая и красивая актриса, что она является героем в этом роде в этом фильме.
Даже если вы знаете, что произойдет в конце концов, вы не знаете, как Полем
Это один из тех фильмов, которые вы действительно знаете, что произойдет, за исключением того, что вы не знаете, как они собираются это сделать.
Это может быть так или иначе, это может быть таким или таким образом.
Фильм очень стилизован и очень хорошо сделан.
Он получает большую часть своей силы от двух лидеров: Эшли Джадд и Томми Ли Джонс оба дают отличные выступления.
Персонажи хорошо реализованы и правдоподобны, и мы чувствуем боль Либби, когда она не видит своего ребенка в течение 6 лет. Несмотря на то, что многим критикам не понравился фильм, мне это понравилось.
Режиссер не торопился с созданием фильма и поместил в фильм много затенения.
Я обнаружил, что это вообще не скучно, и это только недостаток из -за некоторой предсказуемости.
Он двигался в быстром темпе, имеет неизвестность, юмор, сердце и отличную игру.
Это правильно, чтобы быть отличным фильмом, и для меня это то, что это было.