«Глубокий конец» использует цветовую палитру богатых земных тонов, окруженных огромным количеством блюза.
Заманчивый, привлекательный блюз, но также ледяной и предчувствие.
После того, как в ее красоте глаз ищет обнадеживающих коричневых и зеленых, как усталый пловцо, ищет безопасность земли.
Производство также работает таким образом?Первоначально он тянет вас в качестве свежего, полностью современного триллера, с обрезанными обменами между вызывающими некоммуникативными персонажами.
Но настоящая ничья o F Фильм - это погруженное человечество двух ключевых игроков, поскольку «глубокий конец» постепенно раскрывает мелодраматическое ядро под его ироничным конфетком.
Оповещение о спойлере: следующее раскрывает основную сюжетную линию.
Я считаю, что сюжетные моменты являются случайными, потому что реальные награды приходят в изучение мышления главных героев, но все же вы должны продолжить свой собственный риск.
со своим мужем Томом, военно -морским офицером, часто в гостях в море, Маргарет Холл (Тильда Суинтон) держит форт Забота о детях, Бо (Джонатан Такер), Пейдж (Тамара Хоуп) и Дилан (Джордон Дорранс), в то время как ее тесть Джек (Питер Донат) парит на заднем плане, всегда смотрит.
История начинается с того, что Маргарет покидает семейный дом на озере Тахо, чтобы штурмовать мужской стриптиз -клуб в Рено.
Кажется, что у Бо, ее старшая, есть роман с Дарби Риз (Джош Лукас), неудовлетворимый сортировка на 12 лет старше.
Маргарет требует, чтобы Дарби оставила своего сына в покое, только чтобы Ухмель ли ее мужчина и объявил, что будет рад держаться подальше от Бо?за 5000 долларов.
Вернувшись домой, она пытается поговорить обо всем об этом со своим сыном, но ребенок даже не подтвердит, что он гей, не говоря уже о том, что у нее есть проблемы со своим парнем.
Он, однако, становится внимательным, когда она раскрывает предложение Дарби в 5 000 долларов, даже когда он сохраняет свое угрюмое поведение.
Поздно вечером Дарби появляется на улице, бросая гальку в окно Бо, как школьник.
Они встречаются Вода в лодках, где происходит что -то важное.
Я не буду раскрыть, что;Достаточно сказать, что мы узнаем о значительном факте, что Маргарет этого не делает.
Кстати, все это происходит в первые несколько минут фильма.
В течение дня или около того жизнь Маргарет становится еще более сложной, когда одуман по имени Алек Горан Виснджич) появляется с явной видеозаписью, документирующей сексуальную жизнь Бо и Дарби.
Он и его партнер готовы уничтожить ленту, однажды Маргарет кашляет 50 000 долларов.
О, что делать мать?
Конец спойлеров
Написано, направлено и продюсирован Скоттом МакГихи и Дэвидом Зигелем («Швар»), «Глубокий конец» основан на романе Элизабет Санксай Холдинг 1940 -х годов «Пустая стена», который также был источником фильма 1949 года «« Безрассудныймомент
Я не читал книгу и не видел фильм, но я понимаю, что режиссеры изменили некоторые детали.
В истории Холд, «скандальные» отношения между пожилым мужчиной находятся между пожилым человеком и дочь подросткового возраста Маргарет.
Переключение пола делает историю более современной, а также поднимает вопросы о мотивах Маргарет.
Многие обзоры «Глубокий конец» описывают Маргарет как мать, свирепо защищающую своего сына, но мне интересно.
Рассмотрим это: Маргарет живет в тщательно поддержанном доме.
Ее муж отсутствует большую часть времени и, по-видимому, рассматривается как фигура больше, чем жизнь.
Ее тесть постоянно присутствует, как будто он монитор за его сына.
И когда ее муж звонит, Маргарет старается не рассказать ему о чем -то тревожном, которое происходит с семьей.
Так является ли Маргарет мать, которая принимает сексуальную ориентацию своего сына и просто пытается защитить молодого человека от любовника, которого, как она боятся, воспользуется им?
Или она смотритель о самодовольстве Верхнего среднего класса, отчаянно пытаясь поддерживать статус -кво, чтобы все было идеальным, когда старик возвращается с моря ?
Вы разбираете это.
Несмотря на это, резонанс «глубокого конца» исходит от двух актеров.
Горан Вишнджич, наиболее известный в телевизионной драме «ER», поразительна как шантажист, в отличие от любого, что вы видели раньше.
Он вовлекает Маргарет в завораживающий танец протокола, рыцарства и кипящего эротизма.
Но звезда этого шоу, без сомнения, - замечательная Тильда Суинтон.
Следите за тени, глубиной, ресурсами, жизненной силой и заниженной сексуальностью, она дает Маргарет и пытается представить Фильм без нее.
Через несколько дней после моего второго просмотра «глубокого конца» я все еще могу ярко представить ее переговоры с злодеями, пытаясь связаться с ее сыном и погрузиться в ледяную синюю воду.
 «Глубокий конец» - исключительный фильм, а Тильда Суинтон - лучшая часть из этого.