Для фильма о избытках эпохи диско, «54» на удивление не хватает на неряшливых событиях в титульном танцевальном клубе в конце 1970-х и начале 1980-х годов.
Думайте об этом как о своего рода «Boogie Nights», -где это аналогично структурированное и -наводящее изображение порно -индустрии было загружено с помощью непристойных поездок и заскочил в разрушительном сдвиге тона средней точки, 54 »оставляет детали изжигателяк вашему воображению.
Это никогда не нравятся нынешнее предмет, но спасибо Ульли никогда не прибегает к проповеди.
На самом деле, если бы не безупречное употребление наркотиков и прерывистый темный момент, «54» был бы таким же пернатым, как популярная женская прическа периода времени.
Studio 54 была убежищем для богатых, знаменитых и в целом красивой, прежде чем он навсегда закрыл свои двери в 1986 году.
Внутри все пошло, и нам сказали, все делало.
Вымышленный главный герой фильма - Шейн О'Ши (Райан Филипп, Жеткий Джок из «Я знаю, что ты сделал Прошлым летом »), 19-летний мужчина с новым лицом, который мечтает выходить за пределы бархатной веревки клуба и выйти лицом к лицу с диким упадком, о котором он может читать только в журналах.
Его желание сбудется, когда владелец Studio 54 Стив Рубелл (Майк Майерс) обнаруживает его среди толпы гаукеров однажды ночью в 79 году и позволяет ему пройти, но не раньше, чем он, конечно же, сбивает свою отвратительную рубашку.
Оказавшись внутри, Шейн соблазняется головокружительным вихрями секса и наркотиками клуба.
Он хорошо проведет время что он не хочет уходить, поэтому он ищет работу в качестве автобуса.
Он быстро подружился с Грегом (Брекин Мейер) и Анитой (Сальма Хайек), супружеской парой, которая работает рядом с ним;Грег - это товарищ по автобусам, стремясь заработать большие деньги в качестве бармена Studio 54, в то время как Анита проверяет пальто, но желает, чтобы контракт на запись, чтобы назвать ее собственным.
После потирания локтей (среди прочего) известным светским (Села Уорд) и получения личного интереса Рубелла, Шань E начинает подниматься до верхних эшелонов 54.
Но слава не поступает без цены.
 Основные недостатки "54" заключаются в его обращении с поддерживающими игроками-в небольших часах полтора часа фильм слишком короткий, чтобы уделить такую многоуровневую фокусировку, и больше, чем несколько шаров, отбрасываютсяВ результате жонглирования.
Предполагаемые в последнюю минуту редактирования и повторения, скорее всего, виноваты в иногда поспешном развитии и неоднозначном взаимодействии, так как иногда «54» чувствует себя Как будто в нем отсутствует сцена здесь или там.
Нигде это не более очевидно, чем в отношениях Шейна с актрисой мыльной оперы Джули Блэк (Neve Campbell), частого покровителя Studio 54, которым он долго восхищается издалека.
Романс подталкивается, прежде чем у него появится возможность превратиться в нечто особенное.
Это «54» работает, несмотря на эти ограничения, в значительной степени связано с компетенцией и энергией, с которой она собирается.
Конечно, это мелкий, гладкий, продезинфицированный портрет бигона E Age, и, конечно, мы видели историю «Тэгс-богаты», но дебютный режиссер и сценарист Марк Кристофер продолжает двигаться с оживленными снимками студии 54 суеты и еще более оживленный актерзрение .
Фильм может похвастаться некоторым прекрасным комическим творчеством, вершина которой - Диско Дотти («Свадебная певица» Эллен Доу), пожилая королева танцев, которая играет любящую бабушку на публике, но скользит на Шейна позади 54 -х годов. D ДВЕРЫ И просит «причудливое маленькое угощение».
Твердый, сексуальный состав сглаживает - если только во время попадания в фильм - любые грубые пятна, принадлежащие их альтер -эго или сюжету.
У новичка Филиппа есть харизма и акцент на Joisey Down Pat;Он и Кэмпбелл, как и всегда, так же хорошо выглядят вместе, что позор, что их сюжет никуда не идет.
Мейер демонстрирует благоприятное привлекательность, которая сделала его удовольствием, чтобы наблюдать за «невежественным» (он был стоунером с джокер-смилой), в то время как сено Эк просто шипит, особенно когда лидирует танцевальный урок с мантрой: «Одна, два, три, отношение!»
Шерри Стрингфилд, неопознаваемое под большими волосами 70-х, берет на себя свой первый концерт с большим экраном с тех пор, как она оставила «ER» в качестве бухгалтера Рубелла, но она преступно недооценена.
Будучи опускающимся, связанным с наркотиками Стива Рубелла, Майерс стоит того, чтобы вступить в поступление в одиночку.
Когда он не играет в жизнь вечеринки, бывший комик «Субботняя ночь» убрает все конфигурации Рубелла Денс и чванство, чтобы показать человеку, отчаянно пытающемуся заполнить свою пустую, несчастную жизнь изгнанием;Это момент, достойный жалости, когда, когда, бездельничающий на денег и рвота от особенно тяжелого вечера, он пытается соблазнить одного из своих сотрудников.
И хотя его выступление в значительной степени серьезное, Майерс смешивает эмпатию с деликатным подмигиванием «Остина», тем самым согласованным с общим чувством "54" -безвкусным, большим, чем жизнь и удовлетворяюще декоративно, не u Как гигантский диско -мяч.