Скоро стоит как скоро: гигантский, зеленый огре пролистает страницы клише сказки, рассказывая об этом с каждым скучным вдохновением, которое содержит история.
Это заставляет полагать, что это служит пролоком для Шрека, второй компьютерной функции Dreamworks, но в бесценном веселье кинотеатра, страница этой истории служит туалетной бумагой этого Огра.
С этого начального момента можно сделать вывод Шрека во всех ожиданиях относительно Это как стандартная сказка в стиле Диснея.
Несмотря на безудержные моменты веселья, истинное очарование фильма лежит в смелых элементах дружбы, мужества и принятия, преуспел в выдающемся направлении, потрясающем актере -голосовой работе и, что самое важное, остроумный сценарий с большим количеством происхождения, чем встречиглаз .
В то время как Шрек имеет изобилие юмора, связанного непосредственно со взрослыми, позитивные ценности дружбы, направленные на младшие дети, выполняют сюжетную линию: Shrek, T Ранее он упоминал Огр, занимает позицию абсолютного небытия в своем сообществе.
Веселый зеленый гигант встречается с другим посторонним, известным только как осел (его вид), который говорит, и хотя он по -прежнему неохотно согревается к нему в течение большого времени, Шрек в конечном итоге приходит к взаимопониманию с ним, признавая их ихОбщее состояние как изгои мира.
Пара объединяется, чтобы забрать принцессу Фиона из замка, охраняемого драконом для могущественного Господа Фаркуаад, узнав немного о друг другу и о себе на этом пути.
Их дружба демонстрирует основную тему необходимости отнестись на кого -то, иллюстрируя любого ребенка, который может засвидетельствовать фильм, который действует как честный компаньон, может, несомненно, повлиять на кого -то.
Шрек и Осень терпят себя как предполагаемые уроды природы из -за их отличия от других, но цепляются друг за друга за поддержку и руководство в их путешествии.
мужество демонстрирует себя в двух основных сюжетах Ines: Вдоль путешествия, чтобы спасти Фиона, неизмеримая трусость осла раскрывается.
Независимо от того, встречается ли он, прогуливаясь по шаткому мосту или живет в одиночестве, осли удерживает опасения, что он постоянно откладывает в сторону без самостоятельного использования.
Но осел крик должен встретиться с его фобиями, когда ему представлены гигантского огненного дракона, охраняющего Фиона;Либо он умирает от террора, либо одержал победу с мужеством.
Он мудро выбирает мужество, притворяясь, как будто не опасная ситуация на самом деле f Тязы, позволяя ослу преодолеть ужас, который, вероятно, продолжался только из -за его настойчивости.
Во -вторых, после искупления Шрека и осла о принцессе Фионе, Огре обнаруживает, что у принцессы есть планы, кто ее спасает: чтобы удовлетворить ее желание (человеческого) рыцаря в сияющих доспехах.
На протяжении всей этой сюжетной линии Шрек сталкивается с его глубокими, вечными опасениями наследства как огре и изо всех сил пытается определить, как он раскрыт свою истинную личность для Фионы.
продолжающаяся борьба OC Проклятия между собой и его нежеланием правды, но в конце концов Шрек мужественно покоряет свой страх, рассказывая запретный секрет Фионе.
Дети могут осознать от осла и Шрека, что страх остается таким же сложным, как и это;Если кто -то настроит его/ее разум, чтобы преодолеть что -то конкретное, существуют бесконечные возможности.
После того, как дружба и смелость преобладают, три центральных персонажа в основе Шрека должны взять еще одну полосу развития: принятие. Удивительно, но Фиона имеет свой собственный темный секрет: из -за заклинания на ее много лет назад она превращается в OGRE ночью.
В этой сюжетной линии Фиона должна научиться принять себя за себя, и она должна понимать, что на самом деле означает красота: просто действовать как сами.
После изучения Фионы о желании Шрека продолжить отношения с ней, Фиона, зная, что принятие себя служит единственной платформой для ее любви к Шреку, чтобы работать, уступает своим внутренним демонам села f-ridicule и ненависть.
Любой ребенок может извлечь из трансформации Фионы значение красоты и значение самоадрески.
С технической стороны, Шрек победил.
Режиссеры Адам Адамсон и Вики Дженсон Пейс Шрек последовательным и удовлетворительным образом, равномерно распределяя уроки, извлеченные центральными персонажами.
Эти центральные персонажи воплощаются в жизнь благодаря блестящей голосовой работе от Майка Майерса (Шрек), Эдди Мерфи (осла) и Кэмерон Диас (принцесса Фиона).
мой Эрс создает своего шрека как привлекательного и обеспокоенного Огре, чей зеленый цвет не только служит цветом кожи, но, возможно, его завистью других «нормальных» существ.
Мерфи преуспевает со своим ослом, воссоздавая высокопоставленную личность, что многие знают, что актер имеет вне экрана.
Кэмерон Диас источает харизму и невиновность как Фиона, давая принцессе/Огре чувство силы, которого не хватает многим женским персонажам в анимационных фильмах.
в то время как направление и голосовая работа, безусловно, поднимают Шрек, Ulti Мат -фактор в фильме «Последующий» ложь в сценарии, написанный Тедом Эллиоттом, Терри Россио, Джо Стиллманом и Роджером С.h.
Шульман.
Сценарий никогда не недооценивает интеллект зрителя, объединяя три ранее говорилось о элементах с юмором как для взрослых, так и для детей.
Закрывая его постоянным насмешливым ощущением, которое высмеивает классические анимационные функции Диснея, свежий и интересный сценарий обеспечивает.
С Шреком исполнительный директор Dreamworks Джеффре Y Katzenberg, безусловно, вышел на себя, создав мгновенную анимированную классику, которая будет жить для будущих веков.
Меньшие дети будут смеяться и подбадривать;Взрослые будут смеяться еще сильнее и оставить много понимания, что их дети не сделали.
Фильм, который ломает стереотипы и создает свой собственный стандарт, Шрек, безусловно, может выдержать как один для веков.