Как идут сказки, Золушка должна быть одной из самых известных.
Почти все знают это, по крайней мере, в Северной Америке.
Поэтому естественно, что кто -то попытается сделать из него фильм.
Это было сделано ранее с различными результатами.
Эта версия истории одновременно похожа на оригинал и отличается.
Основная история остается неизменной, но одна вещь, которая, кажется, исчезает с этой версией, и это все фантастические элементы истории.
нет справедливости У Бога Мать или что -нибудь даже отдаленно от этой природы.
После того, как фантастические элементы разряжены, то, что осталось, является реалистичным правдоподобным исполнением истории о Золушке и, по крайней мере, интересной истории любви.
 Полем
В отличие от сказки, принц играет гораздо большую роль, чем только из мяча в масках в конце.
?Принц ', который, как оказался наследным принцем на престоле Франции, встречается с «Золушкой», известной как Даниэль, несколько раз, в большинстве случаев по совпадению и он становится пораженным с ней.
Хотя это, кажется, далеко от традиционной истории, она позволяет основному заговору, чтобы продолжить с достаточным количеством места для какого -то творческого рассказывания историй.Полем
История происходит в эпохи Возрождения;Во Франции, с Леонардо да Винчи, предоставляя некоторое комическое облегчение в течение более одного раза.
Это добавление Леонардо да Винчи было довольно успешным в том, что он добавил в фильм некоторый цвет, поскольку некоторые роли немного стереотипны.
Например E Роль, которая была сценария для принца, оставляет несколько вещей, которые нужно.
Например, персонаж кажется слишком нестабильным и непостоянным, наследный принц не должен быть чем -то удаленным.
Тем более, что его изображают, как минимум двадцатых, по крайней мере, и почти готов взять трон.
Персонажи Даниэль (Золушка), которого играет Дрю Бэрримор, и персонажа злой мачехи, которую играет Анжелика Хьюстон, хорошо развиты и хорошо сыграны двумя женщинами поступка
Хотя часть Даниэль немного растянута, она не слишком маловероятно и не совсем невероятной.
Нюансы персонажа хорошо выявляются Дрю Бэрримором, и из просмотра фильма кажется, что ей было весело снимать фильм.
В отличие от части злой мачехи, мать ясно видно с самого начала и почти клика.
Но Анжелика Хьюстон, кажется, добавляет определенного таланта к роли, которая делает его в фильме почти идеально.
Фактическая история Fairl Y предсказуем, так как это, в конце концов, является основной историей о Золушке, но более чем достаточно поворотов в том, как история, которую, по -видимому, делает ее интересной и приятной.
Действие высокого калибра и, кажется, заслуживает похвалы.
В целом, этот фильм возвращает вас в историю, в, казалось бы, волшебную сказочную землю.
Но не поймите меня неправильно, нет ничего, кроме реальности, просто приятно смотреть фильм, который не основан на знакомых обстановке с повседневными знакомыми вещами. Таким образом, хотя история в основном знакома мир, в которой он построен, не является, и это добавляет измерение к фильму, которое, по этому скромному мнению, стоит того, чтобы увидеть