В 1994 году инсайдер рассмотрит на скандальный забег на выдвижение в президенты от Демократической партии (тесно на основе кампании Клинтона 1992 года) был написан анонимно (бывший писатель Newsweek Джо Кляйн позже претендовал на истинное авторство).
Теперь книга «Первичные цвета» была превращена в фильм, режиссер Майка Николса, и, в свете недавних президентских скандалов, кажется более актуальной, чем когда -либо.
Но фильм - это больше, чем диатриба против или пана в похвале президента. Это увлекательный взгляд на политическую технику и этический бьет, которые окружают современную политику.
Джек Стэнтон (Джон Траволта) является губернатором небольшого южного государства, баллотируемого на кандидатуру в президенты от Демократической партии.
Он харизматичен, но у него есть несколько недостатков, которые угрожают обреть его кампанию, и втягивает его отношения со своей женой Сьюзен (Эмма Томпсон).
Фильм рассказывается с точки зрения Генри Бертона (Адриан Лестер), внука гражданских прав LE Адер, которого сметает идеалы Стентона и помогает организовать кампанию.
Он присоединяется к политическому стратегии Ричарду Джеммонсу (Билли Боб Торнтон, который выглядит очень много, как Джеймс Карвилл), и советника кампании Дейзи Грин (Маура Тирни).
Прошлое губернатора Стэнтона неоднократно появляется, чтобы преследовать его, факт, что его главный соперник, Лоуренс Харрис (Кевин Куни), последовательно использует в своих интересах.
Чтобы помочь убрать кампанию Стэнтона, Джек и Сьюзен приводят старого друга, Либби » Пырбастер "Холден (Кэти Бейтс).
Действие по всему основным цветам превосходно.
Стоит посмотреть фильм только для дикого выступления Бейтса.
Она оживляет атмосферу энергией в действительно шумном выступлении.
Траволта делает справедливое подражание Клинтону в качестве губернатора Стэнтона, хотя его акцент немного отклоняется.
Эмма Томпсон выполняет сильное выступление в качестве своей страдающей жены, которая не может позволить чему -либо показать, что может повредить президентскому пробегу.
проблема с Политические фильмы заключаются в том, что они склонны оттолкнуть более половины своей аудитории, продвигая одну или другую сторону, иначе фильм расплывчат до скуки.
Основные цвета слегка наступают по этому вопросу.
Хотя Стэнтон явно изображен как демократ, и есть несколько незначительных колют, брошенных на пути республиканцев, фильм затрагивает несколько реальных политических проблем.
На самом деле, большинство «плохих парней» - коллеги -демократы на той же дороге к Белому дому.
а не проблемы, Фильм в первую очередь обеспокоен скандалами и управлением спином.
Несмотря на то, что фильм переходит на какую-то явно не внедорожную территорию, трудно полностью отделить его от реальности (особенно, когда определенные сцены, кажется, подчеркивают текущие проблемы президента).
Главная проблема основных цветов - его длина.
Он работает около 15 минут.
Есть некоторые сцены, которые можно было бы легко разрезать.
Например, на полпути к фильму, кандидат произносит речь в Сборка уложенных машинистов.
Единственная очевидная цель сцены - установить характер Стентона, который уже был сделан в аналогичных сценах ранее в фильме.
Дополнительная длина недостаточно длинная и не достаточно утомительная, чтобы быть раздражающей, но это маркирует отличный фильм.
Республиканцы, демократы и политическая агностика должны иметь возможность найти что -то, что нравится в основных цветах.
Это смешно, и в некоторое время шокирует, посмотрите на современный политический процесс.