Пока я не увидел ночь охотника, прошло много времени с тех пор, как я задохнулся во время просмотра фильма.
Забудьте о других и глубоком конце (который повернулся к напряженной драматической драме), ночь охотника - самый страшный фильм, который я видел в этом году.
Несмотря на то, что фильму почти 50 лет, и не будет видно капли крови.
К счастью, «Ночь Охотника», первый и финальный режиссерский концерт Чарльза Лафтона, был восстановлен фильмом и телевидением UCLA AR Чиве и переиздается в октябре 2001 года.
Таким образом, есть еще много времени, чтобы пролить ваш попкорн повсюду.
Роберт Митчум снимается в роли Гарри Пауэлла, преподобный с неприятной привычкой ухаживать, а затем убивает вдов за их деньги.
Его новейшая цель - молодая мать Уилла Харпер (Шелли Уинтерс), чей муж убийцы Бен (Питер Грейвс) где -то скрыл 10 000 долларов.
Пауэлл узнает о тайнике и решает суду миссис.Харпер после того, как он освободился, и Бен подвешивается редакция
Но найти деньги нелегко для Пауэлла, который должен бороться со своими пасынками (Билли Чапин и Салли Джейн Брюс), которые знают, где деньги, но не говорят.
Сложная часть того, чтобы увидеть классику, - это то, что монстр поп -культуры обычно рисовал и расквартировал, а затем выставлял напоказ все незабываемые моменты, что разрушило спонтанность и приключения, когда мы наконец смотрим его в первый раз.
Сколько разделов или приветствия на душевой сцене в Psycho мы видели в других MO Vies?
Как насчет блестящей последовательности детской коляски из линкора Потемкина?
 (Нет, я не обвиняю Брайана де Пальма полностью в этой проблеме отбора проб.)
Да, есть некоторые визуальные элементы, которые, похоже, позаимствовали другие директора с ночи охотника.
На татуировки Пауэлла «Любовь» и «Ненависть», очевидно, повлияли на Спайк Ли в правильных вещах (помните Radie Raheem?).
И Черный костюм Пауэлла, с черным галстуком и белой рубашкой, мог бы сформировать Квентин Тарантино Ранний визуальный стиль.
Увидев ночь охотника в первый раз, я был поражен тем, насколько она потрескивалась от злого остроумия и испуга, и насколько интенсивна была нетронутой.
Теперь вы можете подписать меня как президента фан -клуба Роберта Митчума.
Он играет роль с контролируемой злобой, которая вызывает беспокойство каждый раз, когда он появляется.
Он как старший президент класса со злой полосой.
Если мне когда -нибудь понадобится бодрствовать, я просто представлю его напел », наклонившись ...
наклоняющийся.ПолемПолемПолем"
любой Актер, который хочет сыграть персонажа с оттенком зла, должен изучить свое выступление, как раввинский студент изучает Тору.
и кредит должен быть передан Laughton и кинематографисту Стэнли Кортезу, которые создают серию преследующих, сюрреалистических тенистых изображений на фоне эпохи сельской депрессии.
Для обоих мужчин свидетельствуют о том, что они могут оживить то, что стало сюжетной линией (дети, преследуемые злы по тому, что мы не видим.
Сценарист и легендарный кинокритик Джеймс Эйджи делает прекрасную работу, давая форму и содержание множеству вспомогательных персонажей: пьяной птичке (Джеймс Глисон), которого преследуют его жена, и ложки (Эвелин Варден и Уолт Спун), чей брак сталАкт словесного водевиля.
Единственный промежуток-это третий акт фильма, когда Перл и Джон убегали из дома и находят дом с материнской, читающей библейской миссис.Купер (Лилиан Гиш).
Ее шоудо WN с Пауэллом запоминается - битва с дуэльными гимнами.
Тем не менее, весь сегмент чувствует себя немного поспешным и недостаточным, но это все еще острый ощущение, видя, как королева эпохи немого фильма обрабатывает дробовик.
Сделайте себе одолжение и не пропустите это, если речь идет о соседнем театре.
Примечание: серия показателей, но перекрывающихся, предшествовало фильму.
Основные моменты включали в себя легендарный Laughton (который звучит жутко, как мистер Питт из Seinfeld), бегущий линии Winters с Mitch Гм, и очаровательный, крошечный Брюс испытывает проблемы с ними угля.
В течение нескольких часов таких кадров существует больше, так как Laughton нравилось постоянно камеры камеры.
показано в рамках ретроспективы на Нью -Йорке в Нью -Йорке 2001 года (скоро появится история).