Один из самых смешных фильмов «Перенесись на фильмах» и третий с медицинской обстановкой.
Основная история о докторе.Джеймс Нуки (Джим Дейл), которому не нравятся его начальство, Фредерик Карвер, глава больницы (Кеннет Уильямс) и доктор.Эрнест Стоппидж (Чарльз Хотри), который, кажется, не любит всех.
Они пытаются доставить ему максимально большие проблемы в больнице, и вся вина возлагается на Nookey.
Карвер узнает о возможной возможности трудоустройства от богатой Эллен Мур (Джоан Симс) На далеком тропическом острове и получает там, что они получают.
Когда Nookey прибывает на этот остров, он встречается с Gladstone Bringer (Сид Джеймс), который жил на острове почти всю свою жизнь.
Болезнь обладает прекрасным лекарством от похудения, изготовленного из натуральных ингредиентов.
докторNookey возвращается с наркотиками в Англию и устанавливает новый бизнес по поглашению с финансовой поддержкой Эллен Мура.
Тем не менее, Nookey и Moore сталкиваются с противоположностью от злодея, который отправляется в Англию, чтобы заработать на Th E препарат, и Карвер и Стоппидж, которые хотят знать ингредиенты, чтобы создать конкурирующего препарата.
Все выступления очень похвально.
У Сида Джеймса есть немного неоднозначный персонаж, чтобы играть на этот раз, и он превосходит свою роль.
Кеннет Уильямс, как обычно, играет непопулярную и хитрую главу больницы.
Джоан Симс развлекается, поскольку богатый благотворитель, а Джим Дейл действительно должен возглавить актерский состав своим превосходным изображением неуклюже.
Чарльз Хотри играет «вне-аромат Эр 'роль как доктор.Стоппидж, противный и злой практикующий, который хочет сбить Ноуки с своего окуня.
Некоторые критики говорили, что эта комбинация Hawtrey и Stoppidge не работает хорошо, но я думаю, что она, по крайней мере, дает Хотри новую роль для игры, а не обычных персонажей Dimwit.
На самом деле, Хотри в этой части достаточно хитрый.
Другие завсегдатаи в фильме включают Хэтти Жак в качестве матрона (но эта часть, вероятно, ее самая скучная «Матрона») и BA Rbara Windsor как любовный интерес Nookey и неофициальный участник кампании «Women's Lib», Goldie Locks.
И Жак, и Виндзор хорошо играют свои роли.
Пэтси Роулэндс ненадолго появляется как мисс Фосдик, и есть очень маленькие камеи от Уилфрида Брамбелла (из «Степто и сына») и Питера Баттерворта.
Шутки в основном очень смешные, история довольно привлекательна, и завсегдатаи, кажется, заинтересованы в том, что они делают.
Хотя это еще один медицинский фильм о переносе и некоторые шутки Повторяемый из предыдущих фильмов, он все еще выходит на первое место (это лучшее медицинское обслуживание) из -за вышеуказанных факторов.
Обязательно смотри на фильм.