Примечание. Некоторые могут рассматривать части следующего текста как спойлеры.
быть предупрежденными.
Первый фильм Милоса Формана со времен злополучного Валмонта, Колумбия «Люди против».
Ларри Флинт, является чрезвычайно интересным (если не особенно поучительным) биографическим фильмом издателя Хастлера и самодельного миллионера Ларри Флинта, который стал маловероятным чемпионом свободы прав слова в Соединенных Штатах в конце 1970-х и начале 1980-х годов.
Фильм не разворачивает свою историю в хронологическом порядке: мы открываем w Янг и бедный Ларри Флинт и его брат Джимми, торчащие банки с водой в истинном предпринимательском духе в сельской местности Кентукки.
Сокращение вовремя, где двое братьев-Флинт, ныне молодые люди, управляют борющимися клубами Hustler Go-Go в Цинциннати.
Стрипальные клубы находятся в ужасном финансовом состоянии, и в последних усилиях по спасению операций Флинт решает пойти в печатный магазин и выпустить рекламную рассылку.
Это превратилось в взрослый Журнал eriodical _hustler_, создающий Ларри Флинта обширной финансовой империи, а остальное - история.
То, что отличает Flynt от других издателей, - это его борьба против тех, кто заставил бы его прекратить публикацию своего взрослого материала, и кто выступил против него и проповедовал - Флинт провел время в тюремном заключении и был парализован попыткой убийства - и его движимым, одиноким, единственным.Намерение настойчиво отказаться от системы и бороться за его свободу выражения мнений, независимо от личных затрат.
Т он народ против.
Ларри Флинт также вплетается в горько -сладкую историю «Истинной любви Флинта», «Алтея Лоус», с которой он встречается в качестве танцора в своем клубе, а затем женится, и который преданно стоит рядом с ним на протяжении всех своих испытаний и невзгод.
Учитывая серьезный характер темы фильма - важность Первой поправки Соединенных Штатов - «Люди против».
Ларри Флинт удивительно и удивительно беззаботный и юмочный.
Большая часть комедии вызвана из Outlan Larry Flynt's Блюдо ткани на его выступлениях в зале суда - некоторые из его выбранной одежды - веселая - и по большей части эти элементы фильма работают гораздо лучше, чем некоторые из более драматических моментов, такие как скучный монолог Flynt, расположенный на ралли свободы слова впередиогромного американского флага, касающегося субъективности непристойности.
Фильм сосредоточен на многих битвах Флинта за права Первой поправки и свободу слова, но сердце людей против.
Ларри Флинт - это прикосновение G Love Story между Flynt и Althea.
Ларри Флинт показан как случайно грубый, суровый и откровенно агрессивный со своими друзьями и коллегами, но с Алтеей мы видим его любящую, ласковую сторону.
Есть сцена, в которой Флинт нежно берет свою больную жену на его инвалидную коляску, которая душераздирающе.
В конечном счете, эмоциональная сила, которую фильм делает при его заключении, происходит не из его достижений из его сражений против цензоров, а от силы Флинта и Ала Любовь Теа друг к другу.
Вуди Харрельсон полностью занимается тем, что, безусловно, должно быть представлением о карьере как неудержимого Ларри Флинта.
Харрельсон играет Флинт с правильной смесью возмутительности и уверенной в себе, чтобы сделать его очаровательным и совершенно сочувствующим аудитории, и очень убедительным главным героем для фильма.
Кортни Лав играет в «Алтея» в поразительном повороте, совершенно сырой и импульсивной.
Это очень солидная производительность, дерзкая и натуральная Истическая, и любовь чрезвычайно убедительна;Трудно отвести глаз от нее на экране, и ее химия с Харрельсоном мертва.
Эдвард Нортон, как прямой, уравновешенный адвокат Флинта, часто выписывают его более яркие коллеги по фильму «Люди против».
Ларри Флинт, так же, как его коллега -адвокат Алан Исаакман был на вершине во время многих сцен зала суда, но Нортон сияет в своей большой сцене, где он обращается к Верховному суду в климатической сцене фильма.
можно Почувствуйте разочарование, которое, как ощущается персонаж Нортона, когда свободно саботирует Флайт Харрельсона после суда о нем, открыто высказывая свое мнение, и это приводит к усилению эмоционального удара, когда у Исаакмана Нортона есть возможность поднять судьи Верховного суда.
Милос Форман продолжает двигаться фильм - хотя он работает в течение двух часов, он никогда не тянет - и его направление фильма очень эффективно, что вызывает большую эмпатию к предмету, который может быть истолкован некоторыми как чрезвычайно грязный и не сочувствующий.
Есть также отличная визуальная техника, которую Форман использует, чтобы указать прохождение времени за один выстрел, который является одновременно умным и чрезвычайно интересным.
Два незначительных прижимания к фильму - это, безусловно, похоже на людей против.
Ларри Флинт в спешке добраться до своей основной темы, когда Флинт сражается с властями и системой за его свободу слова.
Следовательно, первые тридцать минут фильма, представленные и настройку персонажа S, кажется, чрезмерно поспешным;Возможно, это просто из -за того, что эти персонажи так интересны, но я чувствовал, что это сработало бы лучше, если бы этот маршрут был взят более неторопливым образом.
Также казалось, что было отличительное отсутствие понимания внутренней работы этих персонажей - фильм ясно показывает, что Flynt, Althea, Isaacman и Rev.Джерри Фальдуэлл сделал, и на поверхностном уровне некоторые из их мотиваций, но никогда не казалось, что можно было понять E персонажи на более глубоком уровне.
Например, почему Ларри Флинт был вынужден Рут Картер Стэплтон (сестра президента Картера), чтобы родиться свыше, для меня загадкой.
С другой стороны, возможно, это было и для него.
Эти два момента не отвлекают от фильма.
люди против.
Ларри Флинт, безусловно, является одним из самых лучших фильмов о студиях 1996 года и работает как в качестве политического заявления о важности свободы слова и глубины, в которые Ларри Флинт будет Перейдите, чтобы продвинуть причину свободного выражения и как трогательную историю любви.