Этот фильм был одним из первых американских фильмов, снятых режиссером Полом Верховеном.
С тех пор он снимался в фильмах, таких как базовые инстиктные и звездные солдаты.
У всех его фильмов есть одна главная вещь- они не экономят на насилие.
В фильме Verhoeven парня ни разу не застрелил в грудь- его много раз стреляют по всему телу.
Robocop проходит в Детройте в будущем.
Вещи довольно мрачно.
Компания OCP управляет городом железным кулаком и переезжает на Runni в полиции.
Питер Веллер играет полицейского, который выполняет миссию со своим партнером Нэнси Аллен.
Питер Веллер идет в пустую комнату в одиночку и убивает.
Тем временем OCP имеет неудачную демонстрацию модельного робота-борца по роботу ED-209.
Кто -то придумывает идею иметь киборг -робокоп, чтобы они использовали любые части, которые стоит скальпы от Питера Веллера, и превращают его в робокоп, которого фильм называется после.
Сюжет этого фильма, как правило, бежит в приличном темпе.
это немного тянется к Конец с Robocop, желающим закончить всех, но сюжетные повороты держат его захватывающим.
Актерская игра плохая от Веллера, когда он человек, но очень хорош, когда он робокоп.
Нэнси Аллен делает достойную работу.
Этот фильм не остается открытым для продолжения.
Но они все равно сделали один.
входить .ПолемПолем
Robocop 2 в главной роли: Питер Веллер и Нэнси Аллен режиссер: Ирвин Кершнер
Детройт находится в более мрачном состоянии, чем в первом фильме.
OCP пытается разработать улучшенную робо COP 2 'Это будет больше, чем матч для преступников.
Большая часть полицейских сил наносит удар из -за того, что OCP захватил его, оставив Робокопа быть полицейскими силами в городе.
Этот фильм довольно Bizaare.
У него есть 13-летний лорд наркотиков, который проклинает столько же, сколько Эдди Мерфи, даже больше насилия, чем оригинал, и немного юмора.
Сюжет этого фильма довольно большой, почти слишком большой.
Есть три или четыре сюжетные линии, которые на самом деле не совпадают.
Эффекты все еще порядочно, хотя.
Это продолжение на самом деле не более того же, просто более темная версия Robocop, занимающаяся большим количеством наркотиков, чем с вооруженными преступниками.
Если вам понравился первый, посмотрите это.
но быть разочарованным.
Итак, позже приходит.ПолемПолем
Robocop 3 в главных ролях Нэнси Аллен и Роберт Джон Берк
OCP теперь принадлежит крупной японской компании.
Robocop присоединяется к группе повстанцев, чтобы контратаковать Evil Impire, я имею в виду OCP.
Японцы отправляют киборг-ниндзя, чтобы иметь дело с Robocop.
среди прочего.ПолемПолем
Т Его фильм легче следовать, чем последний.
Это означает, что сюжет не такой переполненный.
Этот фильм не что -то особенное.
Просто больше робакопов взорвать вещи более дружественным к ребенку.
Действительно не рекомендуется.