[Примечание: после того, как иначе заявила об обратном, мой аппетит был действительно поднят Гамлетом Кеннета Брана, чтобы найти другие попытки перевести Шекспира в съемки в надежде найти лучшую мышечную т. Д.
Как это происходит, это не заняло много времени.]
Есть ли более романтический режиссер, чем Франко Зефирелли?
Известно в основном американской аудитории человеком, стоящим за Ромео и Джульеттой 1968 года (требуется просмотр многих старшеклассников, и как бы большинство из них узнали о Шекспире), он также любимый в Метрополитен -опера, где его больно красивые дизайнеры еще более пышные эмоции многих пучччини.
В прошлом году он дал нам свою красиво реализованную версию Джейн Эйр, одного из близнецов (с высокими высотами) романтической литературы.
Таким образом, может показаться особенным, что Zeffirelli когда -либо заинтересовался в переводе Гамлета для экрана.
На первый взгляд, Гамлет далеко от романтики.
Герой, хотя и принц, подавлен, конфликтует и смущен.
а Якобы любовного интереса получает небольшое время на экране, а ее сцены с ее принцем обычно являются объектом издевательства.
Сюжет полон политической интриги, и игроки так же прокляты, как и дом Атреуса.
Однако это гений Зефирелли, что он может разоблачить романтическое ядро Гамлета и придать иногда сухому рассказу эмоциональные объятия.
В руках итальянского мастера роман везде - в поклонении Сыну его отцу, в связи с самой глубокой дружбой, в Частные мысли о молодых любовниках, даже в тайне замков у моря.
В конце концов, история зависит от призрака, и что может быть более романтичным, чем эта?
То, что казалось дешевым способом продажи билетов в то время, оказалось одним из самых романтичных жестов из всех, а именно, нанятие тогдашнего голливудского кусочка, чтобы сыграть в лидерство.
Кто мог поверить, что человек, который сделал свой отметку, играя безумного Макса, и «смертоносное оружие» (в одном и том же имени) Умение добиться успеха в самой известной роли в английском языке?
Франко Зефирелли, вот кто.
И в каждом кадре очевидно, что его инстинкт был прямо на деньгах.
Гибсон приносит роль, так это естественность и легкость, которая делает всю историю значимой, не говоря уже о понятной.
Его линейные показания звучат спонтанно, чем репетиция.
Его движения и жесты (за исключением его иногда слишком активных глаз) полностью соответствуют персонажу.
Это ха МЛЕТ, чья боль мы чувствуем, чья борьба мы сочувствуем, и чья смерть мы скорбим так же искренне, как Горацио в конце фильма.
Гленн Клоуз, другое известное имя в постановке, также хорошо справляется с сценарием и удовлетворяет мать Гамлета, Гертруда - хотя я должен признаться, что я все еще пытаюсь понять персонажа, как написано.
 (Инцестуальная интерпретация Зеффирелли в отношениях Гамлета с матерью не помогает.)
Алан Бейтс делает правдоподобно злой Клавдий, не прибегая к к манерам голливудского тяжелого.
В целом, остальная часть актера выступает превосходно и комфортно.
Следует отметить, что кинематография Дэвида Ваткина и счет Эннио Морриконе.
Оба подтверждают реалистичное настроение (как и наборы и костюмы), без каких -либо завышенных эффектов, которые заявляют: «Это важно; это Шекспир!»
Я особенно ценю, что слова часто произносятся без какой -либо музыки: мелодия чудесно искаженной PRAS E дается его должное.
Возможно, трудно назвать отредактированное Шекспир «окончательным».
И, конечно, есть довольно много других снятых версий Гамлета, которых я не видел.
Но если вы когда -либо чувствовали желание преодолеть свой страх перед бардом, эта деревня - отличное место для начала.