Быстрый обзор фильма «Счастливый ублюдок»
я Тарзан.ПолемПолемты
Счастливого зрителя.
На минуту я думал, что собираюсь стонать из -за выпуска последней Диснея, еще одной адаптации легенды из прошлого.
 (Помните жалкие покахонтас?
Икес!)
Но угадайте, что- Disney, компания, которая в последнее время была в ролике с анимационными фильмами, снова поражает еще одну замечательную историю, которая радует глаз, а также внутреннего ребенка в вас.
История довольно базовая- Тарзан остается или Фанед и женщина -горилла, которая потеряла свою молодую, усыновляет его в свою группу.
Когда он превращается в гораздо более старшего человека, Тарзан все еще задается вопросом, почему он так сильно отличается от клана, а затем прибывает охотника, профессора и прекрасную дочь профессора, Джейн, которая довольно быстро встречает Тарзана после неприятностей сГруппа злющих баббуонов.
Оттуда Тарзан сталкивается с жестким выбором- должен ли он остаться с теми, с которыми он вырос, или присоединиться к своему собственному в Англии?
Voic Ework здесь симпатичный верхний уровень.
Тони Голдвин очень убедителен как обезьяна;Минни Драйвер добавляет восхитительное прикосновение к уже красивой Джейн;Найджел Хоторн делает довольно противный голос охотника;Рози О 'Доннелл сохраняет смех, как лучшая подруга Тарзана;И у Уэйна "Ньюмана" Найт есть свои моменты в качестве панического слона.
Фильм превосходен повсюду, смешивая отличный сценарий с невероятными компьютерными визуальными эффектами.
Когда Tarzan Tree Surfs (поворот, который был добавлен Эд на вершине того же самого качания виноградной лозы- и отличный, я мог бы добавить), камера поворачивается и поворачивается, позволяя деревьям все вокруг, ярко ожив.
Я не мог поверить, что мои глаза- Дисней прошел долгий путь с тех пор, как начал в бальном зале для красоты и зверя.
И музыка тоже не плохая.
К счастью, здесь нет нелепых поющих персонажей, просто отличный набор песен Фила Коллинза, который идеально подходит для настроения.
Здесь также есть отличные последовательности действий, в том числе чудесно выполненная погоня между Тарзаном, Джейн и вышеупомянутыми баббунами.
Но, конечно, это не все действия- здесь также есть сообщение, которое связано с семьей.
Это легко один из лучших анимационных фильмов Диснея за десятилетие, и я не могу дождаться, чтобы поместить в свою домашнюю библиотеку.ПолемПолемчто
это, если мой видеомагнитофон все еще работает в 2000 году.