Еще в 1998 году DreamWorks представила свой первый компьютерный анимационный фильм «ANTZ».
Фильм был признан критиком, и он получил почти 100 миллионов долларов в внутренних кассах.
Снова в 1998 году они выпустили свой традиционный анимационный фильм «Принц Египта», и он назвал мгновенную классику, а также стал огромным хитом.
На победной серии они выпустили «Дорога в Эльдорадо», и это было не так много, как они надеялись, но все еще сделали хорошо, тогда у них был фантастический «куриный забег " летом .
Теперь в 2001 году DreamWorks выпустил то, что я могу безопасно назвать, один из пяти лучших анимационных фильмов.
Шрек (Майк Майерс) рассказывает о любящем, зеленом огре, который сам живет в лесах Дулока.
Окруженный сказочными персонажами, он надеется, что каким -то образом убежит от всех.
Правителем Duloc является короткий, бессердечный лорд Фаркуаад (Джон Литгоу), который предлагает награду всем сказочным существам, если они захвачены и арестованы.
Конечно многие из Владельцы сдают их за золото и серебро, но одно из этих существ - осли (Эдди Мерфи).
Обычный осли, за исключением того, что он говорит и имеет определенное отношение, после того, как его владелец пытается отречься от него, он убегает в лесу и сталкивается с Шреком.
Господь Фаркуад, однако, имеет разные планы и заставляет всех сказочных существ в лесу возле дома Шрека.
Чтобы вернуть свою собственность, и его жизнь обратно, Шрек должен спасти принцессу Фиона (Кэмерон Диас), чтобы лорд Фаркуаад мог быть королем Полем
Шрек хочет вернуть свою собственность, но он никогда не думал, что влюбится в принцессу Фиону.
 «Шрек» - это такой удивительный фильм, что, просмотр его, вы не можете не улыбаться все время и удивляться, почему эта другая производственная компания не может снимать такие фильмы.
Анимированная графика настолько велико, что они выглядят каждую реалистичную.
Я видел превью для этого фильма все в прошлом году, и я подумал про себя Wow, какой это будет отличный фильм.
Я должен сказать, что я не был разочаровывался Включите вообще, и фильм - лучший в 2001 году, и в конце года выйдет в свой список лучших из 2001 года.
Голосовые таланты также блестящие, с комическим гением Майком Майерсом.
В прошлом он был Уэйном, Остином и человеком, женатым на убийце топора.
Теперь он Шрек, он не только делает талант голоса.ПолемПолемНо он Шрек.
С его ирландским акцентом и привлекательной личностью, Шрек становится другом для аудитории и согревает ваше сердце.
Эдди Мерфи w Хо продемонстрировал свой голос в 1998 году "Mulan", делает здесь еще одну работу, и он - комическое облегчение в фильме.
Тоны его голоса, линии, которые он произносит, и шутки, которые он дает, он даже открывает комический гений Робина Уильямса в «Аладдине».
Всегда красивый Кэмерон Диас дает голос принцессы Фионы, и она тоже отлично справляется.
Она очень смешная, и ее персонаж подходит ей к т.Конечно, лучший вспомогательный голос - Джон Литгоу, который лично является одним из мои любимые актеры.
Он, как плохой парень, лорд Фаркуаад, отлично справляется с тем, чтобы быть зловещим и смешным одновременно.
Время от времени я был настолько поражен компьютерной графикой, что вы не можете не начать смотреть на фоны.
В фильме есть много скрытых шуток, и даже отражения света на экране, как камера.
 «Shrek» - это определенный фильм, но не просто ребенок для детей, потому что это фильм для всей семьи.
В фильме есть много шуток для взрослых, что KI DS не получит, но родители будут смеяться.
Поверьте мне, все будут смеяться весь путь.
В конце концов, «Шрек» дает очень важное сообщение для его аудитории, чтобы наслаждаться и быть тем, кем вы являетесь.
Все там красивые по -своему, хотя это может быть внутри.
Там не так много слов, которые могут похвалить «Шрек», но мои слова для вас - остановить то, что вы делаете, и посмотреть этот фильм сейчас.