Голливуд это сутенер.
Толстый, курящий сигар в шляпе с меховой шляпой и 12 золотых цепей вокруг его толстой, волосатой груди.
Все его звезды и звездочки-злой вывод из-за мрачных вампиров, которые ищут следующий процент, следующий летний блокбастер, следующий кастинг для прослушивания.
Выкачивание адаптаций комиксов, ужасных продолжений посредственных фильмов и римейков иностранных фильмов в ближайший американский кинотеатр Multilex Multix Mall, оснащенный тонкими стенами и плохим звуком SY стебли.
Сколько долго могут быть размещены и забыты работы Пекинпа, Фассбиндера, Фуллера, Касла, Премингера и Ли в неправильных разделах местных магазинов блокбастеров?
Сколько еще серебряных и ваййнштейновых фильмов мы можем пережить в этом вонюче, разрушающемся состоянии американского кино?
Но теперь, от Джона: «Я не наплевать на то, что ты думаешь о моих фильмах», водах, приходит сирена ко всем разочарованным режиссерам и поклонникам: Сесил б.сумасшедший, искаженная и извращенная сказка о ч OW FAR, режиссер пойдет, чтобы создать личное видение внутренней и социальной революции.
Стивен Дорф, в роли, определяющей карьеру, является Сесил б.сумасшедший, сумасшедший режиссер, посвященный созданию самого радикального подземного фильма.
Вместе со своим культовом кинопроизводства, «Отверстие звездочек», которые носят татуировки Пекинпа, Ли, Фуллер, Касл, Гнев, Фассбиндер, Премингер в различных частях их тел как значки чести, они похищают голливудский звездный звездочек, играли с Perfect Ridi Сюргинство Мелаин Гриффит и заставит ее взять главную роль в фильме «Демедед».
Без бюджета и никаких контрактов на дополнения, сумасшедшие и его команда выходят на улицы для производства Raving Beauty, грубого террористического фильма о гневом владельце независимого театра и ее выводка, чтобы уничтожить основной кинематографический бизнес.
Использование «конечной реальности» - с настоящими пулями, настоящими людьми и настоящим террором - безумно и его команда неудачников нападает на театр торгового центра, терроризируйте М. Комиссия по фильму Aryland и разбил киностудию, снимая определенное продолжение действительно раздражающего фильма Тома Хэнкса.
Дементные члены экипажа искаляются и убивают, машины попкорна используются для целевой практики, и никто не может заниматься сексом, пока фильм не будет завершен.
Это как Боуфингер, вы знаете, хорошо.
Фильм движется с зигсами и загами, как волшебная пуля убийства Кеннеди.
Причина рвения сумасшедшего быстро улавливает и передает срочное послание о том, что «делать что -то, anyt Хинг, для достижения художественных мотивов."
Все члены экипажа держат причудливость, обычную в предыдущих фильмах воды - розовые фламинго, лак для волос, полиэстер, Пекер - и говорят в ужасном, измученном диалоге, используемом часто водами.
Как будто сценарий Water убирает ненужный диалог, общий для большинства претенциозных инди -фильмов, и просто доставляет товары.
Сесил берет на себя такие искаженные пути выражения, что кажется, что на самом деле он может превзойти себя.
ты можешь видеть Как крупная студия может снять этот фильм, переоценить его, заключить сделку с оставшимися членами экипажа, которые все еще живы, и сделать несколько продолжений, а также проект «Блэр ведьма».
Но это для будущего.
В целом, поездка фантастическая;Это один из лучших фильмов Water на сегодняшний день и боевой клуб этого года для кинематографистов.
Режиссер/писатель: Джон Уотерс в главной роли: Стивен Дорфф, Мелаин Гриффит, Алисия Витт, Адриан Грений, Ларри Гиллиард -младший., Mink Stole, Ricki Lake, продюсер Kevin Nealon S: Джон Филер, Марк Тарлов, Энтони Делоэнзо, Джо Караччо -младший.