"Скажи, кто -нибудь из вас знает, как Мэдисон?"
--- Брэд "Ассол" Мейджорс (Барри Бостик) показывает, насколько он не уволен после просмотра странных транссильванцев, заканчивает свою оду до деформирования во времени в культовой классике The Rocky Horror Picture Show.
История, стоящая за показом Picture Horror Picture, - это легенда.
В начале 70-х годов актер сцены стал впервые драматург Ричард О'Брайен решил, что хочет сделать музыкальное уважение к сумасшедшим B-атмосферу, с которыми он вырос в детстве, поступил на B не запоминающиеся каменные мелодии его собственного дизайна.
Результатом стала сценическая пьеса The Rocky Horrors Show, которое открылось для довольно приличных отзывов в Лондоне в 1973 году и даже был провозглашен лучшим мюзиклом 1973 года выдающимися драматическими критиками в Англии.
Пьеса была настолько успешной, что права на фильм были немедленно разбиты, и производство на фильме началось всего год спустя, в октябре 1974 года.
Версия фильма (теперь названная The Rocky Horror Picture Show) была выпущена в 1975 году.ПолемПолем
и сразу заброшен в кассах.
Было ли это потому, что Фокс не совсем уверен, как продавать его зрителям или что зрители не совсем знали, что с ним делать, никогда не определяется, но единственное общее знание фильма было то, что это былоОгромный провал.
Казалось, что инфекционный дух, вызванный сценической версией, не был введен в версию фильма, и Фокс быстро вытащил его из кинотеатров.
Год спустя что -то совершенно странное и волшебное я случился.
Отпечатки фильма начали распределяться по кинотеатрам в небольших количествах и циркулировали на полночь по всей стране, и именно тогда совершенно новая аудитория нашла фильм.
Эта новая аудитория была склонна одеваться, как персонажи из фильма, разыгрывая сегменты перед экраном, когда играл фильм, кричал грубые комментарии на экране и просто хорошо проводя время.
Слово быстро распространилось об этом новом явлении интерактивного фильма и Жизнь рок -картинки ужасов родилась в качестве конечного культового фильма.
Для девственниц, которые не знают, сюжетные центры вокруг любящей пары, Брэд Майджорс (Барри Бостик) и Джанет Вайс (Сьюзен Сарандон), которые приезжают из маленького города под названием Дентон.
Брэд и Джанет только что посетили свадьбу двух своих друзей и решили, что они также хотят пожениться.
Они планируют поездку, чтобы увидеть человека, который привел к их встрече, доктор.Эверетт Скотт (Джонатан Адамс, который играл в N Арратор в оригинальной сценической версии), но их машина получает квартиру по дороге к его дому.
Вспоминая замок, который они видели в нескольких милях вниз по дороге, они решают ходить туда и посмотреть, есть ли у жителей телефон, который они могли бы использовать, чтобы вызвать помощь.
Замок на самом деле является домом гонки инопланетян с транссексуалов планеты (в галактике Трансильвании), которые возглавляют эксцентричный топ-сеточный сетей с безумным ученым DR.Frank-n-Furter (Тим Карри). Франк-н-Фуртер руководил секретом создания жизни и сделал это в форме Рокки (Питер Хинвуд).
Когда Рокки привык к своей новой среде, Брэд и Джанет оказываются во власти безумных схем Франк-Н-Фуртера.
Мало кто из них знает, что мастер доктора, рифф-рафф (первоначальный автор Ричард О'Брайен) и отечественный, пурпурный (Патриция Куинн), на самом деле являются транссексуальными планетарными защитниками, которых отправили, чтобы остановить Фрэнка от распространения его Али n Зло по всей земле.
Возвращаясь назад и пересмотреть этот фильм после десяти лет (в 1990 году, когда я впервые его видел), мне удивительно, что этот фильм когда -либо был снят или имел то, что он обладал.
Если бы я был руководителем Fox во время его выпуска, я не думаю, что я бы знал, что с ним делать.
Для всех намерений и целей это плохой фильм (хотя и плохо в действительно хорошем виде), но роскошный дизайн производства и большой инспект Действительно броские песни действительно помогают повысить симпатичность фильма.
К тому времени, когда роли титров довольно легко получить в фильме и его персонажах, и один действительно испытывает ощущение, что Ричард О'Брайен определенно был поклонником старых сырных би-боевиков, его фильм основан наПолем
Когда я говорю, что песни от стены до стены запоминаются, что я действительно хочу сказать, это то, что, как только вы их услышите, они будут укоренились в вашей голове на всю вечность.
безусловно что «Time Warp» - самая популярная песня в фильме.
Даже люди, которые никогда не видели фильм, знают об этой конкретной песне.
То, кто не видел фильм, не знает, что в фильме есть еще больше песен, которые столь же достойны признания.
Мой личный фаворит "закончился в Франкенштейне", но "Hammit Janet" также безумно запоминается.
Вокал Тима Карри на мелодию «Сладкий трансвестит» должен быть услышан, чтобы верить.
Финал Из фильма, Большой Поле шоу, организованное Frank-N-Furter, с участием большинства актеров в подвязках и рыбных сетях (включая Барри Бостик ...
пугающий !), Особенности не менее четырех песен («Rose Tint My World», «Не мечтайте», «Дикая и необузданная вещь» и «Я иду домой»), и все это очень поет.
Истинная популярность и долговечность фильма находятся во участии в его аудитории.
Несмотря на ловкость песен, этот фильм был бы долго F Организировано, если бы не было множество людей, которые одеваются каждую пятницу или субботу вечером, чтобы вырваться и стать частью их собственного маленького шоу.
Просмотр этого фильма дома ничто по сравнению с тем, чтобы на самом деле испытывать это в театре с сотнями бешеныместо ) .
Примечание: режиссер Джим Шарман вернулся в C Энтральные персонажи фильма, в форме продолжения, в результате чего очень забытый фильм о шоковом обращении, который воспринимает Брэд и Джанет (на этот раз играют Клифф де Янг и Джессика Харпер!) В качестве участников игрового шоу в вих родной город Дентон.
Эти двое угрожают менеджером злой телеканальной станции (также сыгранного де Янгом), который хочет претендовать на Джанет как его собственную.
О'Брайен вернулся в качестве писателя/исполнителя в проекте (как и Куинн, Кэмпбелл и Грей в исполнении Емкость только), но фильм не имел нигде рядом с духом оригинала.
25 лет спустя этот фильм по -прежнему остается вершиной культовой киноми и постоянно показывается в полночь по всему миру.
В качестве постоянного свидетельства долголетия фильма и его легиона фанатов, был выпущен совершенно новый специальный выпуск 2-диск DVD, который является самым полным сборником Rocky Horror на сегодняшний день (даже Shinking the Laserdisc Special Edition, который былвыпущен для 20 -летия ари).
Если вы один из тех людей, которые не могут получить достаточно фильма, этого диска должно быть более чем достаточно, чтобы удовлетворить ваши аппетиты.
В попытке воссоздать интерактивность фильма, Fox Home Entertainment выпустила этот замечательный набор DVD с двумя дисками, загруженный таким количеством дополнений, что потребуется хорошие восемь часов, чтобы взять на большую часть всего этого.
Сам фильм расположен на первом диске и получил прекрасную передачу, которая показывает его в оригинальном соотношении сторон 185: 1 (расширен для телевизоров 16x9).
Фильм представлен в двух разных версиях, театральной версии США и британской версии, которая добавляет музыкальный номер во время финала под названием «Супергерои».
Для амбициозных зрителей диск также включает в себя скрытую версию (расположенную в главном меню, нажав слева от выбора меню сцены и выделяя пару губ в нижнем левом углу), который представляет фильм таким образом, как изначально он должен был первоначальнобыли посмотрели не
Первоначально фильм должен был быть похож на «Волшебника страны страны -здания», с первой половиной его, увиденной в черно -белом (и не переключающемся на цвет, пока транссильванцы впервые не будут раскрыты Брэду и Джанет во время музыкального номера временного деформации)Полем
Большинство сообщений, в том числе документальный фильм о диске, говорится, что цвет должен был появиться, когда Frank-n-Furter впервые появляется в лифте, но, похоже, он работает лучше там, где он был размещен на этой версии, изображая огромную разницу Эпохи между миром Брэдом и Джанет использовалась, чтобы по сравнению с тем, на что они вводятся.
Фильм содержит трек комментариев от создателя шоу (и верного мастерства) Ричарда О'Брайена и коллеги по фильму Патрисии Куинн, которая довольно приятна (и Куинн сразу же начинает с того, что отказался говорить о Сарандоне, чуть не сжимающей пневмонию, когда нужно ходить по мокрой и мокройполуголые на холодных сетях, которые она, очевидно, жаловалась на весь фильм и в будущем вмешательстве iews).
Эти двое кажутся старыми друзьями, и у них есть отличные истории, но они также указывают на актеров, которых, к сожалению, больше нет с нами (и их немало).
Фокс также пытался воссоздать ощущение посещения фильма в театре с несколькими сегментами участия в аудитории.
Первая функция (и самая простая) - это подзаголовок, который позволяет вам узнать, когда открывать людей с вашим водяным пистолетом, или когда подходит подходящее время, чтобы бросить тост.
Второй ф Eature - это трек участия в аудитории, который позволяет вам узнать, что вы можете услышать в спокойной ночи на шоу.
Большинство комментариев неразборчивы, потому что это в основном большая группа людей, кричащих головы, но время от времени можно услышать комментарий, который будет вызывать немного смеха.
В заключительном сегменте участия используется технология, очень похожая на технологию, используемая на DVD Matrix, где на экране появится пара Lips o f Фильм (в основном во время музыкальных номеров), который можно выбрать, нажав Enter на вашем удаленном управлении.
При выборе вас вытащите из фильма и попадают в живую версию сцены, включенную во время одного из многих показов, которые происходят во всем мире.
После того, как сегмент закончится, вы внесли свой вклад обратно в фильм, где вы остановились.
Первый диск также содержит несколько вкусностей DVD-ROM для тех, кто имеет этот конкретный тип DVD-плеер.
Есть временная шкала Эволюция от версии Play Play до Worldwide Cult Sensation, видео Jukebox, вы не знаете, игра, в стиле Джек (которая примерно такая же, как вы не знаете, что это может быть), а такжеПричудливая игра с безумным словом, известная как Story Lab's Riff-Raff's Story.
Ссылки на веб-сайты Rocky Horror также доступны в части DVD-ROM диска.
Второй диск показывает еще больше вкусностей для человека, который любит дополнения.
Бывший видеоканал Lite-Rock повернул музыку привет Storians VH-1 позволил некоторым из своих кадров с выходом из специального «За музыкой: Rocky Horror», который они бежали ранее в этом году, чтобы быть показанным здесь, а также всплывающее видео для мясо-хуа-сунна »Hot HotPatotie ".
Сегменты «За музыкой» очень интересны, особенно прогулка Ричарда О'Брайена через замок (который сейчас является отелем!), Где изначально снялся фильм.
Есть также наращивания Сарандона, Бостека, Куинна, О'Брайена и Мясо nterviews.
Что касается дополнений для самого фильма, то здесь также есть два удаленных музыкальных номера, которые также включены.
Одним из которых является только номер «супергерои», доступный в британской версии, но есть еще один редкий музыкальный номер, представленное здесь, называемое «время от времени».
Здесь также представлена серия альтернативных дублей, но ни одно из них не является большим откровением (за исключением сцены раздевания, в которой мы видим, что Патриции Куинн испытывает трудное время расстегнувшего Брюки Барри Бостека).
Для завершающего, который должен иметь каждую небольшую часть каменистой принадлежности ужасов, здесь также представлены недостоверная конечная последовательность и альтернативная последовательность кредитования.
Закругление диска-это приличный документальный фильм под названием «Двойное видео» Rocky Horror, два театральных трейлера (заявляя, что фильм-«Другие виды челюстей»), все еще галерея и два поют (для »Toucha TouchaПрикоснись ко мне »и« Сладкий трансвестит »).
Специальное издание Fox Это набор DVD, который фанаты Rocky Horrors ждали всю свою жизнь (вам повезло ...
я счастливчик .ПолемПолем
Ему повезло.ПолемПолем
Нам всем повезло!").
Это не просто достаточно удивительно, что тонны классических итальянских фильмов, наконец, получают признание в U.с, но даже давние традиции, наконец, получают их должное в замечательном формате DVD.
Как и в случае с их отличными DVD -динамиками бездны, боевого клуба, Дня независимости и звука музыки, Фокс показывает, что они ха Ве -на, безусловно, взял на себя обязательство предоставить вещи, которые хотят любители DVD.
Я поднимаю тост за них (подсказка о броске хлеба), когда я вырезал свет, сижу и смотрю, как эти бестелесные губы начинают петь о традициях B-Movie.
[р]