«Помните, что говорит MPAA: ужасное и плачевное насилие - это нормально, если вы не говорите каких -либо непослушных слов».
Показывая голосовые таланты Мэтта Стоуна, Трея Паркера, Мэри Кей Бергман.
рейтинг р.
Режиссеры прыгают на реальные противоречия быстрее, чем Остин Пауэрс на Фелисити Шагвелл.
Дискуссия о том, виноват ли кинотеатр в том, что подростки превращаются в хулиган, и это только начало нагреваться, и уже кто -то снял фильм об этом, и это не так, слава Богу, трагический рассказ Семья разорвала насилие насилия в фильмах на мальчика -подростка.
Вместо этого мы получаем острую, кусающую сатиру, которая не берет в плен и не оставляет консервативной точки зрения невредимой.
Основываясь на популярном (и спорном) кабельном телешоу, South Park: больше дольше и неразрезанного, наконец, может вырваться из кандалов, размещенных на шоу с помощью телевизионных ограничений, и привести к плохому вкусу на новые высоты.
Фильм о группе детей, которые пробираются в канадский фильм с рейтингом R и Lea RN несколько непослушных слов.
Когда они демонстрируют свои новые знания своим мамам, они решают «винить Канаду», войны на заработной плате против соседней страны и казнить «Терренс и Филипп», блаженственных актеров в непристойном фильме.
Дети образуют альянс, который они называют «сопротивлением ла -сопротивлением» (с акцентом на третьем слоге «сопротивления»), чтобы спасти своих любимых фанатов, в веселой подделке (дань?)
Les MIS?канисты
На сюжете, один из персонажей (Кенни, который еще ?)
Умирает и идет в ад, где он встречает сатану.
Видите ли, сатана и Саддам Хусейн влюбленные.
Сатана - доброжелательная душа, в то время как наш любимый восточный правитель может думать только о сексе.
Очевидно, если Терренс и Филипп исполнены, это будет окончательный признак апокалипсиса, а сатана может появиться из самых глубоких кишечников подземного королевства, чтобы править землей.
Помимо того, что South Park также является блестящей сатирой, также является мюзиклом, который также является незабываемым номером, как «Заткнись с тем, что я играю дядя f * * * er», а «Мама картмана - большая толстая сука».
Почти всегда это забавные вещи: часто юношеские, но всегда смешные.
То же самое можно сказать и о остальной части фильма: он умный, но доставленный со второкурным образом (т.е.
Туалетный юмор, бесконечная ненормативная лексика и т. Д.)
Не то чтобы что -то не так: вульгарность, когда все сделано правильно, моя сумка, детка.
Трей Паркер и Мэтт Стоун, Двадцать сдачи в фильме и шоу, Нарисуйте бычий глаз в Ассоциацию кинофильмов Америки и приступим к тому, чтобы первым начать пытаться его ударить.
Жестоко издевался над тем фактом, что система рейтинга MPAA якобы переносит гротескное насилие, пока неприятные не было произведено, авторы бросают несколько неприятных оскорблений.
Ассоциация Ratings-A-Plenty-не единственная цель этого неуместного подшучивания: люди, которые предпочитают цензуру фильмов над контролем над оружием, одинаково справедливая игра, с «виной Канадой» Сюжет, будучи не так, как выстрелил в них.
Отличительно низкотехнологичная «картонная» анимация странно эффективна, даже в большей степени, чем состояние искусства «глубокое холст», точно продемонстрированную в недавнем Тарзане.
На экране более приятно смотреть, менее пугающе на экране, и, что наиболее важно, это не отвлекает от концепции фильма, как восхитительно внушающая страх работа Диснея.
Популярность шоу в последнее время уменьшалась, и, возможно, этот фильм просто T Hing, чтобы повысить его рейтинги.
возможно нет .
Видя шоу много раз, я могу сказать, что оно не так умно или так смешно, как этот фильм.
Сериал может быть лучше просто продолжать на большом экране каждые пару лет.
Паркер и Стоун превзошли себя до такой степени, что я вынужден спросить: должно ли шоу?
 ?1999 Евгений Новиков &#137;