Кевин Смит как большой ребенок.
Его юмор - это утонченный юношеский.
Он вырос на богословие «Звездных войн» и любит комиксы, также написав несколько.
У него также есть культ, в основном состоит из подростков, студентов колледжа и собственных собратьев-подростков.
Смит веселый лично и в письменной форме, но когда он пытается быть серьезной и морализированной, это когда он ошибается.
Кевин Смит - лучший писатель, чем режиссер, и он будет первым ты это это.
Это также может быть одной из причин, по которой его морализация кажется такой тяжелой.
Великие режиссеры показывают нам свои тезисы вместо того, чтобы иметь их проповедовать персонажей.
Это было верно в переоцененной погоне за Эми, и это верно и для догмы.
Это не значит, что послание Смита плохое.
В Догме Смит говорит нам, что проблемы возникают, когда люди не вписываются в нет сомнений в том, что их понимание Бога и Божьих желаний превосходит кого -либо еще.
по сути , Догматизм - это плохо.
Изменение ума догматики практически невозможно, и, поскольку догматики считают, что у них есть особое понимание, они также знают, что лучше для вас, нравится вам это или нет.
Это не совсем новое сообщение в фильмах (см. Унаследовать ветер), но у меня нет проблем с утилизацией старых, особенно потому, что протестующие догмы доказывают точку зрения Смита.
Собственная проблема Смита с предоставлением этого сообщения заключается в том, что он бьет нас над головой, как мы, как мы Повторите чтение догмы для чайников.
Но это личность Смита, и его упрощенные взгляды пренебрегают такими проблемами взрослых, как то, как можно интерпретировать Библию (или Коран и т. Д.) Правильно (или, если есть даже правильно) и как можно решить споры о догматических проблемах.
История касается работника клиники по аборте Бетани (Линда Фиорентино), выбранной голосом Бога, Метатрон (Алан Рикман), чтобы предотвратить разрушение вселенной двумя падшими ангелами, Бартлби (будьте n Affleck) и Angel of Death, Локи (Мэтт Дэймон).
Попутно приходят в «Слма Хайек» и «Без бездельника» и «Стиппер -муза и Кевин Смит») приходят к помощи Бетани (Крис Рок), Стрипзер Муз -Серендипити (Сальма Хайек) и бездельник.
Fallen Muse, Азраэль (Джейсон Ли), оказывается закулисным манипулятором для всего шиканера.
Логический, но запутанный сюжет существует только как оправдание шуток и для того, чтобы сделать точки Смита, и само по себе имеет L Иттл драматический импульс.
Среди предположительно возмутительных претензий, сделанных фильмом, - это то, что Бог - это женщина, Иисус был черным, а Библия была написана кучей расистских, женоненавистнических белых людей.
Конечно, Кевин Смит сам не обязательно подписывается на эти идеи.
Они являются метафорой для страхов и неуверенности в догматике.
Смит говорит столько же в своем забавном отказе от ответственности, который предшествует фильму.
Когда Харви Вайнштейн попросил Смита поместить его в фильм перед Каннами, СМ Это подумало, что это может дать подтверждение заявлениям протестующих, что фильм был кощунственным, но затем он переосмыслил его и превратил заявление об отказе от ответственности в шутку.
Юмор фильма неровный.
Некоторые части очень забавные, как и когда Бетани идет на огнетушитель, когда Метатрон делает вход в горький брюк.
Но многие шутки фильма просто бомбают, как и во всем, что связано с случайностью Сальмы Хайек.
Кроме того, некоторые из шуток можно увидеть в миле.
Тем не менее, Смит Ки PS Зингерс идут достаточно быстрыми темпами.
Среди актеров Фиорентино и Рикман выделяются.
Fiorentino практически сама придает фильм эмоциональный вес.
Дэймон и Аффлек довольно тусклые.
Рок и Хайек существуют в фильме почти как комическое облегчение, как и Мьюс и Смит.
Но последний дуэт гораздо лучше, потому что Джей и молчаливый Боб, которые повторяются во всех фильмах Смита, гораздо больше соответствуют бренду юмора Смита.
Бад Корт, Джордж Карлин, J Janeane Garofalo, Guinevere Turner и Alanis Morissette все появляются в камеи.