В «Волшебном городе» Джимми Стюарт находится в пике, играя в коллеге, который направляется в «идеальный» город, чтобы оценить их реакцию на виды проблем, о которых заботятся только опросыы.
Однако, с течением времени, и он обнаруживает, что влюбляется в город (и женщину), он начинает видеть, что то, что он делает, неправильно.
Сюжет - стандартный материал, но это не важно.
В таком фильме, это калибр актеров, которые делают или ломают его.
Очевидно, со времен Stewart Star S, это практически не проблема.
Он великолепен в фильме, как обычно.
В нем есть что -то, что всегда удается быть очаровательным, даже когда он обманывает городского народа.
Вы всегда на его стороне, и вы отчаянно хотите, чтобы все его цели пришли к фрукту.
Фильм был снят давним сценарием Фрэнка Капра, и это показывает.
Это та тип хорошей картины, которой славится Капра.
К тому времени, когда «конец» появляется на экране, все было WR очень хорошо приложил.
Там нет свободных концов, и практически каждый персонаж получает счастливый конец (в любом случае, те, которые заслуживают его).
В этот век цинизма приятно видеть фильм такой оптимистичный фильм.
 «Волшебный город» - восхитительно интересная кинофильма.
Если вы верите, что все старые фильмы медленно проходят, вы будете хорошо подать, чтобы проверить это.