Я уже чувствую, что писатели ненависти вливаются на это, ребята.
Я любил свадебную певицу.
Но это становится хуже.
Если я так много упоминаю Титаник в том же предложении.
 Полем
 Полем
Черт, тот же абзац, что и свадебный певец, я обязательно буду линчевать.
Что ж, линчевая меня тогда, потому что я думал, что у Адама Сэндлера и Дрю Бэрримора была самая убедительная химия в последнее время, с Титаником в качестве единственного исключения.
Сразу же вы готовы сбрасывать со счетов мой обзор, не так ли?
ты думаешь Что я не могу знать, о чем говорю.
В конце концов, это Адам Сэндлер, верно???
Ну, есть еще.
 Полем
 Полем
Я действительно задыхался, и не раз.
Да, человек, который принес нам Билли Мэдисон и счастливого Гилмора, смог принести искренние слезы на мои глаза.
Но прежде чем вы отмахиваясь от меня, я призываю вас посмотреть фильм и посмотреть сами.
Свадебный певец - это история Робби Харта (Сандлер), рок -звезды 1985 года, чье достижение души в жизни h как выступали на обложках на свадебных приемах в течение последних пяти лет или около того.
Но когда его собственная свадьба приводит к неявке для невесты (Анжела Фезерстоун в роли Линды), Робби начинает пересматривать свою жизнь и удивляться, почему настоящая любовь не существует для таких людей, как он.
В процессе выступления на этих приемах Робби встречается с официанткой по имени Джулия, сыгранной с полезной сладостью Дрю Бэрримором, чья репутация не совсем не этот персонаж.
Джулия тоже помолвлена, и w Хеня Робби оказывается без жены, его свободное время позволяет ему помочь ей спланировать собственную свадьбу, видя, как ее жених, «Миами -порок», любящий Гленн (Мэтью Глав), не кажется таким интересным.
По прошествии времени, мы узнаем причину, по которой Гленн бесстрастно о свадьбе - он просто женится на Джулии, чтобы предотвратить расставание, чего он хочет избежать, даже если он спит с множеством других женщин.
Очевидно, что Робби влюбится в Джулию и почувствует Строгое нужно спасти ее, но для чего предназначается романтическая комедия беззаботной?
Это не бессонница в Сиэтле, но я на самом деле сравнил это с этим, прежде чем я сравнил бы его с Happy Gilmore.
В то время как свадебный певец поддерживает часть этого юмора после SNL Cornball, его искренность и очарование несут его очень, очень долгий путь.
Сэндлер великолепен в своей роли, и да, если вы позволите, вы можете воспринимать его всерьез.
Бэрримор кажется идеальным рядом с ним, и хотя два более вероятности представляют Gen -x Моронизм и партийная девочка (соответственно), они идут вместе, как хлеб с маслом, как пара середины восьмидесятых.
В частности, одна сцена, где Джулия размышляет о будущем в зеркале, так хорошо сделана, я был на грани слез.
К сожалению, Сэндлер заставит многих людей отжать этому отжиманию, как нелегко, но в нем так много неожиданного вещества, что я призываю всех пойти посмотреть это.
Фактически, весь театр аплодировал, когда фильм закончился, Смех был настолько последовательным, что некоторые шутки, вероятно, были пропущены из -за шума.
Обстановка 1985 года доила за все, что это стоило, и для тех из нас, кто достаточно взрослый, чтобы помнить это, это была бодственная поездка назад (и сделано очень хорошо).
Сэндлер показывает себе новую сторону, сохраняя при этом все свое оригинальное очарование (или это анти-бортовой?).
В то время как свадебный певец заслуживает только трех звезд из -за художественных достоинств, оценивание его на чистую удовольствие даст этому четыре звезды. Это весело, и это трогательно.
У него есть этот великий Чизи, но он также поднимает Сандлер на более высокий уровень, чем кто -либо ожидал.
Это один, чтобы увидеть снова и снова.
Возможно ли, что свадебный певец может быть одной из самых сладких романтических комедий 1998 года?
Мой "волшебный 8-мяч" предсказывает это уверен.