Для этого обзора и многого другого посетите ясные иллюзии (www. Clearillusions. Com)
Большинство страшных фильмов сигнализируют о том, что персонаж собирается встретить свою кончину с сырой музыкой, изношенным диалогом, таким как «Я буду прямо обратно» или просто с общим тоном сцены.
Как насчет классической песни Джона Денвера как сигнала смерти для разнообразия?
Это тот вид взрывающей оригинальности, который позволяет «конечному назначению» вторгаться в разум зрителя, даже через несколько дней после того, как он увидел, Макин g Одна пауза перед тем, как войти в темную комнату, принять душ или даже спать.
Уникальный и ужасающий триллер - лучшее, что случилось с жанром Slasher с 1996 года «Scream».
 «Конечный пункт назначения», режиссер Джеймс Вонг и написанный Джеффри Риддиком, Гленом Морганом и Джеймсом Вонгом, последние два были писателями T.V.
Сериал «Секретные материалы»-это фильм с замечательными идеями, и он легко выполняет их.
Редко фильм такой природы может взять ауди Внимание Энса в наши дни, так как жанр, кажется, полностью изношен??`Но« конечный пункт назначения »есть больше, чем можно себе представить.
В отличие от Майкла Майерса «Хэллоуин» или «Кошмар на улице Элм» Фредди Крюгер, «Конечный пункт назначения», убийца из сверхъестественного, самого мрачного, смерти.
Интригующая предпосылка заключается в следующем;Часть старшего класса должна путешествовать по воздуху в Париж для их обучения в классе.
После посадки на самолет, один из St Удент, Алекс Браунинг (Девон Сава) мечтает о их самолете, взрывающемся в пламя сразу после взлета, убив всех на борту.
После пробуждения Алекс выходит из этого и шесть других с этого самолета, все, кто, кажется, довольно смущен всем событием.
Вскоре после их отъезда самолет взлетает и угадайте, что;Это дует в середине.
Теперь Алекс и коллеги -выжившие, которые состоят из друга Чистого Уотерса (Али Лартер), врага Картера (Керр Смит), Картера Girlfrien Д Терри (Аманда Детмер), Гуфи Билли (Шон Уильям Скотт) и его брат Тод (Чад Донелла) и учитель, MS.Валери Льютон (Кристен Клин) находится в крайней опасности, так как кажется, что они обманули смерть, выходя из этого самолета, и теперь Смерть хочет их.
Количество оставшихся в живых начинает быстро отслаживать, когда смерть отходит от тех, кто вышел из самолета??`Но кто дальше, и как смерть их получит?
 «Конечный пункт назначения» - это фильм, который невыносимо Uspenseful;Всегда заставляя зрителя безумным, так как смерть нанесет удар по самым маловероятным временам.
«Рокки Маунтин -Хай» Джона Денвера, которого играют в значительной степени, требует еще одной смерти??«Все в этом самолете научились трудным путем.
Хотя обычно дается, чья жизнь будет взята дальше, интенсивность и непредсказуемость фильма никогда не исчезают, потому что вы не знаете, когда наступает смерть.
Как персонажи в фильме, я постоянно нервничал и шатко во время «Финальной судьбы ция ".
Малейший шум или движение поблизости посылают мне милю в воздух??`И да, фильм такой интенсивный.
Актерский состав удивительно эффективен и до уровня;Лучший ансамбль в этом жанре с момента «крика».
Персонажи имеют многомерные личности для разнообразия, и по большей части вы очень сочувствуете им, как только смерть начнет появляться на их пути.
Девон Сава и Али Лартер являются основным направлением фильма, и оба актера следуют за своим хорошо написанным Чар Актеры с еще лучшими выступлениями, которые, как и фильмы «Scream» для своего актера, запустит их в суперзвезду.
Керр Смит и Кристен также впечатляют, хотя эти два не обладают таким же временем экрана, как и ведущие.
 «Окончательный пункт назначения» - это одна волнующая, захватывающая поездка.
Любой возраст должен быть в состоянии наслаждаться сложностью и жуткостью фильма, и должен найти преимущество, которого не хватает большинству фильмов.
Для кровью, любящего кино, "назначение" продолжение Эйнс ведра крови, кишки и все эти хорошие вещи.
 «Финал назначения» - это фильм, которому суждено стать культовой классикой среди поклонников ужасов, и спящим в кассе.
Руки вниз к первому фильму за последние годы, который действительно напугал меня.
Напугая, я не имею в виду заставлять меня прыгать или заставлять меня задуматься, если я в опасности, но под страдом я имею в виду фильм, который остается запертым в вашем уме, поглощая вас, оставляя один вопрос, который постоянно у вас на уме: этоСмерть приходит ко мне?
а Итог: Сделайте «конечный пункт назначения» в пункте назначения.