Магнолия оставила меня из театра, ошеломляя от непрекращающегося нападения на авантюрного режиссера, наслаждающегося его ремеслом.
В течение почти трех с половиной часов Магнолия поразит немного фильма.
Это не только требует вашего внимания, но и бросает вызов вам понять значение, казалось бы, не связанных сюжетных линий и скрытых намерений.
Это бредовое, удручающее, опрометчивое, претенциозное, сюрреалистическое кинопроизводство.
Это также фильм, который поляризует своих зрителей.
Режиссер Пау Л. Томас Андерсон принимает талантливый актерский состав, окутает их в сети взаимосвязанных историй и заставляет их вращаться в симфонии отчаяния, чья песня не увольняется, пока не странно выдыхает псевдо-климакс.
Персонаж составляет современную гоморру бездушной способом, которым они живут своей жизнью.
Есть Фрэнк Макки (Том Круз), скользкий заклинатель змей мужчин, чьи семинары «поиск и уничтожение» учат умственно изнасиловать женщину, чтобы попасть в штаны.
тур Эр - Эрл Партридж (Джейсон Робардс), умирающий медиа -магнат, жаждущий исправить замыкание за бездействие, обнаружив своего отчужденного сына.
Есть ведущий Game Show Джимми Гатор (Филипп Бейкер Холл), телевизионная икона, поглощенная самостоятельно, который прятает больше, чем несколько секретов от своей публики.
И есть сотрудник полиции Джим Курринг (Джон c. Reilly), который планится в кодификации организованной религии и правовой системы, возможно, маскируя человека, которому нужны правила, чтобы подпитывать его решение о принятии решений. ОКСС.
Учитывая равный вес,-это истории, связанные с эмоциональной калекой, посвященной коксу (Мелора Уолтерс), бывшему чемпиону телевизионной викторины (Уильям Х. Мэйси).
Материалистическая, прелюбодеящая жена (Джулианна Мур), ребенок (Джереми Блэкман), ставшая жертвой психического оскорбительного родителя, и заботливая, чуткая медсестра (Филип Сеймур Хоффман).
Находясь над всеми этими персонажами, это облако смерти, лжи и отчаяния.
Это не приятный фильм.
В актерском мастерстве нет ни одной плохой заметки.
это поражает, многослойно и замечательно.
Есть момент, когда Том Круз без слов взорвется, что соперники работают, которые он сделал в целых фильмах.
Затем он возглавляет себя завораживающей сценой на смертном одре.
Уолтерс играет своего персонажа с сырой красноглазкой и жестокой самоуничтожением, которая вызывает беспокойство.
Робардс убедительно изображает увядающий шепот человека, который все еще слышит рев льва, когда говорит.
Режиссер Андерсон, очевидно, дал актеров, чтобы эмоционально.
Пробл М - это то, что он остается на них слишком долго.
Персонаж Джулианны Мур, Линда, быстро переходит к бешеной подаче вины, слезами, криками и раскаяниям и никогда не отступает от нее.
Через несколько часов он превращается из интересного к китайской водной пыток.
Довольно несколько сцен, таких как игровое шоу, продолжайте слишком долго и будут отказаться от тех, кто привык к 90-минутному фильму, где основная тема повторяется несколько раз, если вы пропустили его первымвокруг .
и jus T Какая тема?
отчуждение?
безнадежность?
Андерсон бросает вызов вам сделать ваши собственные выводы, и он не облегчает это.
Фильм начинается с показа трех, странных и, казалось бы, не связанных событий.
Это предвестник представленного синхронности.
Иногда разные истории достигают ключевых моментов одновременно.
В других случаях истории, кажется, превращаются в неизведанную территорию, независимо от того, что еще происходит.
Андерсон достаточно дерзкий, чтобы даже петь группу Середина фильма!
Что удивительно, так это то, что это в основном работает.
Если у вас есть сомнения относительно намерений Андерсона, я попрошу вас обратить внимание на окончательный кадр.
Несмотря на все Штурм и Дранг, Магнолия в конечном итоге говорит о способности человека к надежде и попыткам выкупа.
Несмотря на то, что Магнолия излишне долгое время и склонность к неравномерному редактированию, когда Андерсон играет автора, демонстрируя массы, я должен восхищаться его мужеством.
Это действительно авантюрный киномикин G, который плюет перед лицом обычного рассказывания историй.
Мой рейтинг: булли.
 (Звезды)
Примечание: Помогая закрепить фильм - идеально подходящий саундтрек с участием Эйми Манн.
Ее тексты часто добавляют глубину к сцене тематически, в то время как настоящая музыка одновременно угловой и красивой.
Когда она поет «Спаси меня» в конце, это усиливает тоска, ощущаемого персонажами, так же, как «мудрый» отражает страдание, ощущаемое всеми, когда они обдумывают свою жизнь.