Люди из нас критиков всегда трясся нами и говорят всем, что фильмы не ощущают аттракционы, но я думаю, что «обратно в будущее II»-одно из немногих исключений.
Если у оригинального фильма был дух 1950 -х годов, то это имеет дух 80 -х годов: полный боев;Чейз сцены;Слиф -вешалки;спецэффекты;Некоторая детективная работа;И, конечно, видение высокотехнологичного будущего.
Фильм поднимает именно то, где остановился первый фильм, с Доком (Ллойд), Марти (Фокс ) и Дженнифер (Элизабет Шу), путешествуя по 30 лет в будущем, потому что с детьми Марти и Дженнифер случится что -то плохое.
Док говорит Марти, что он должен занять место своего сына при инциденте, который вызовет цепную реакцию, если Марти Макфлай -младший.Говорит да Гриффу (Уилсон - в одной из четырех разных ролей).
Тот, кто сказал, что история, как правило, повторяется, не шутил, особенно когда дело доходит до фильмов.
По сути, та же самая сцена погони, которую Марти пережил в 50 -х годах, принимает PLA CE снова в 2015 году, но на этот раз это не так интересно, потому что это так очевидно пародия на себя.
В конце ситуации Марти изменил курс истории к лучшему, и кажется, что все является копаазиозным, верно?
неправильный .
С каких пор все идет по плану в фильмах «Назад в будущее»?
Существует так много незначительных конфликтов и деталей, которые влияют на сюжет и направление истории, которую я даже не потрудился перечислить их все.
по сути Мы видим Марти как старика, его дом, его семью и т. Д.Мы также возвращаемся к альтернативному 1985 году, а затем вернулись к 1955 году, и все происходит так быстро, что фильм никогда не останавливается, чтобы отдышаться.
Лучшим аспектом фильмов является тот факт, что он на самом деле восходит к первому фильму и показывает большую часть действия, произошедшего под другим углом.
Трудно передать чувство дикого и веселья, не описывая каждую мелочь.
Единственное, что приносит в жертву в этом фильме, это t Он неизвестность.
Вместо грандиозного финала мы получаем много небольших побед.
К концу все вернулось к нормальному, но происходит что -то, что приводит к еще одному продолжению, но это не кажется необоснованным.
 «Back to the Future Part II» - это действительно отличный фильм о приключениях.
У него, безусловно, больше оригинальности, чем в других фильмах, но в нем не хватает определенного очарования, которое доминировало во всем его предшественнике.