Обзор: Ghost Dog: Путь самураев (1999)
В ролях: Форест Уитакер, Генри Сильва, Клифф Горман, Джон Торми, Джин Риффини, Виктор Арго, Триша Весси, Исаач де Банколе ', Камилла Уинбуш Режиссер: Джим Джармуш Автор: Джим Джармуш
Рейтинг: хороший выстрел (звезды)
Точный, но заостренный и сфокусированный, призрак-собака: путь самураев, возвышенно дикий наше культурное увлечение мафией и гладким, ультра-холодным, кинематографическим изображением наемного.
Сопоставление самурая Ни Кодекс феодальной Японии против традиционного, связанного с модусом американской/итальянской мафии, он непрерывно вылетает с точностью скульптора в архаичных основаниях обоих, поскольку они пиломанируются динозавром, чтобы функционировать в современную эпоху.
Режиссер Джармуш радостно играет в иконоборцах, разрываясь в заповедники мафиозо с всплесками кислого остроумия.
Используя вкус от обесцвеченных цветов, Jarmusch Lugubribly поддерживает тонус запустения, который противоречит множеству искры смеха, Лу D юмор, преподающий фильм.
Он не удовлетворяет ожидания аудитории гиперолоризации, стилизованного насилия и стрельбы, где никто не умирает.
Действие представлено в плоских жестоких кодах.
Пули имеют постоянство.
Смерть имеет последствия.
Фильм поднимается за пределы стандартных соглашений, чтобы стать медитацией в концепциях чести и верности.
Это своего рода анти-воздушный.
Есть несколько фотогеничных, чутких персонажей для аудитории, в которые влюбится.
это не фильм В любовью держит тебя за руку.
Есть темные, созерцательные моменты, и фильм твердо держит вас за плечо, просто так, чтобы утверждать себя за всем.
Топобана для тематического балансировки фильма - призрак, мафиовая хитрость.
Призрачная собака, призрачная собака - это смешное противоречие в терминах.
В отличие от гладких, мускулистых машин убийства, к которым привык, нам дают чернокожие города, который имеет избыточный вес и неряшний, изобилующий с потрескавшимися, грязными руками и рубкой одеждой.
Он носит толстовку с капюшоном, которую он часто тянет над головой, придавая ему монашкую внешность.
В его арсенале нет акробатических задних перевосов и блестящих супер -пистолетов.
Он использует старое, изношенное оружие и просто выполняет свои задачи в экономичном, эффективном и приятном способе.
Призрачная собака является учеником старых путей самураев, перегоняя сущность своей жизни через фильтр книги, которую он читает ежедневно, Хагакуре: Путь самураев.
Жизнь состоит из простых удовольствий для него: мороженое, теплое дремоты на крыше и хорошие книги.
Призрачная собака живет, как бы живет основным принципом, выраженным его книгой;Следует начинать каждый день, считая себя мертвым.
Живя на вершине заброшенного здания, в окружении его стая голубей для питомцев, призрачная собака существует в неэтер -мире, в котором отсутствует комфорт существ и друзья.
Он больше ничего не жаждет.
Когда он ставит его в конце фильма: «Я видел все, что хочу увидеть. "
Он существует в духовном мире ума, получая моральную поддержку от своих чтений.
Призрачная собака была не всегда так, как его представляют.
В нескольких воспоминаниях, похожих на Рошомон, показано, как призрачная собака подверглась нападению расистских белых самцов и почти до смерти до своевременного вмешательства хорошего самаритянина, что «самаритянин» является ногочным солдатом в стареющей преступной семье.
Призрачная собака пообещала свою жизнь служению человеку, Луи (Торми), в качестве погашения.
После многих лет лояльного Ser Вице, призрачный собака послал Луи, чтобы убить «Красивого Фрэнка», созданного человека в организации Луи, который убежал с дочерью босса криминала, Луизой (Весси).
Призрачная собака бесчительно выполняет свою задачу, засвидетельствованную Луизой, которую он загадывает, когда она сидит, наблюдая за мультфильмом Бетти Буп, сжимая копию книги Рошомона.
В некоторой степени синхронности Луиза заставляет книгу призрачной собаке.
расстроился, что Фрэнк был взят кем -то, кто не из семьи, боссов толпы, в свою очередь, Получите удар по призрачной собаке в извращенном повороте верности к их убийственному товарищу.
Остальная часть фильма содержит датированные системы ценностей как мафии, так и призрачной собаки до света нового тысячелетия, со многими оздоровительными позади, когда эти двое приходят в конфликт.
Тема старых мультфильмов вспыхивает снова и снова, каждый раз, демонстрируя мультипликационное насилие, которое находится в резком противодействии реальности мира призрачной собаки.
Каждый раз, когда персонаж показывается, наблюдая за мультфильмом, это от t Он та же эра, Бетти Буп, Феликс Кошка и т. Д., размышление о прошедших днях.
Ближе к концу Луиза смотрит мультфильм, который отходит от ранее показанных.
Это немного смелости со стороны Jarmusch, которая является красиво эффективной, несмотря на сюрреалистическую природу.
Когда призрачная собака плавает через его мир, его жизнь тронута двумя людьми.
Одна - мудреца, маленькая девочка (Уинбуш), которая общается с призрачной собакой через свою любовь к чтению.
Она приходит, чтобы символизировать слияние Старые способы и новые чувства, как в конечном итоге Луиза.
К концу фильма тот факт, что Джамус так эффективен в иллюстрировании незначительной связи между ними, является свидетельством его навыка как писателя.
Другой человек в мире Ghost Dog - это мороженое (де Банколе), который говорит только по -французски, но интуитивно разделяет взаимопонимание с Dog Ghost.
Продавец - буквальный незнакомец в странной земле.
Jarmusch, через рэпер/композитор RZA, подчеркивает свой фильм с помощью рэпа и Музыка GGAE, которая сначала покраснела, кажется дихотомической, но ее первичные ритмы служат для укрепления фундаментальной природы фильма.
Призрачная собака, кажется, извлекает какую -то силу из рэп -музыки, которую он слушает, когда он ведет переговоры по улицам на различных украденных автомобилях.
 (Что само по себе представляет еще один парадокс о чувстве чести призрака.)
Главный мафиоз играет Генри Сильва с отставкой.
Из всех мультяшных бандитов он единственный, кто приложение Уши самостоятельно осознают его состояние в мире.
Горман играет Сонни, лейтенанта, который уважает старые пути, но имеет причудливую близость к рэп -музыке, любовь, комично показанная на нескольких импровизированных дисплеях.
Раффини кажется самым верным отражением мафии.
Он - шелуха человека, которому помогает две слуховые аппараты, которые лают совет, не услышав то, что он или другие говорят.
Уитакер снимает фильм, используя то, что действительно великое использование актера, его лицо.
Призрачная собака с нерешенной, чтобы говорить, Часто идет долго, не делая этого.
Тот факт, что Уитакер может передать такой широкий спектр эмоций с помощью жеста или взгляда, является замечательным талантом.
Хотя в фильме есть преднамеренный темп, некоторые из поздней ночи и прогулок, взятых призрачной собакой, утащили импульс.
Поистине трагично - это то, как призрак собака неверно внедряет честь Японии в его последнем противостоянии с толпой.
Он показывает себя так отчаянно нуждается в духовном руководстве через Хагакуре, что он не может по -настоящему Адаптируйте его к тому, что реально и верно в его мире.
Призванная плечи замечательного выступления Whitaker, Ghost Dog выходит за рамки характеристики или иконы, в фигуру, которая прижимает симпатию, если не немного жалости.