Брайан Депалма нуждается в ударе * очень * плохо.
С тех пор, как в 1987 году забил с неприкасаемыми, Депальма видела жертвы войны, воспитывая Каин, и, в частности, катастрофический костер тщеславия падает в огне.
Следовательно, было бы достаточно легко считать Carlito «Путь проницательным коммерческим выбором» для Депалмы, переигрыванием с Аль Пачино (Scarface) и возвращением на землю гангландцев, что принесло два его величайших кассовых успеха.
это не повредит никому, что у него есть Эд на солидную историю и выступил с динамитными выступлениями от Пачино и Шона Пенна.
Путь Карлито, в то время как мне мешал характерные излишки Депальмы и стилистический каннибализм, является действительно напряженной и захватывающей драмой.
Карлито Бриганте (Пачино)-пожизненный преступник, который неожиданно дал второй шанс.
В 1975 году Карлито освобождается из тюрьмы после отбывания всего пять лет тридцатилетнего срока, когда его осуждение отменяется по техническим вопросам.
он заявляет Сам реформировал, устал от жизни на улицах и решил осуществить свою простую мечту о покупке в прокат автомобилей на Багамах.
Среди тех, кто находит это обращение, трудно поверить, - Дэвид Кляйнфельд (Пенн), кривой адвокат Карлито и друг детства, а также телохранитель Пачанги (Луис Гусман).
Карлито заново открывает Old Flame Gail (Пенелопа Энн Миллер) и, кажется, готов уйти в отставку.
старые пути умирают жестко, и старые партнеры тянут Карлито шаг за шагом назад в жизнь, которую он не может встряхнуть.
Путь Carlito, вероятно, произведет самое сильное впечатление с двумя выдающимися сет -частями, которые связаны с фильмом.
Во -первых, Карлито сопровождает своего молодого двоюродного брата на покупке наркотиков, у которого будет кто -нибудь с пульсом на краю своего места;Фильм заканчивается одинаково захватывающей погоней через нью -йоркское метро и Гранд Центральный вокзал.
Оба выделяют дар Депальмы для хореографического хаоса, и это не единственные случаи, когда олень Кровь течет свободно.
Тем не менее, для всех визцеров я обнаружил, что изучение персонажа еще более убедительным.
У Карлито Бриганте в нем много Майкла Корлеоне, стареющий гангстер, пытающийся безуспешно, законно идти законным.
Но там, где кульминация саги «Крестное отцом» играла, как опера, есть больше непосредственности к пути Карлито, вездесущего чувства гибели, запущенного под названием «Последовательность заголовка, которая приводит историю воспоминания в движении.
Вы чувствуете, что после стольких лет нет никакого способа, что Карлито может оставаться подальше от неприятностей.
Действительно, он отмечает, что его попытка прямой жизни - это скорее функция времени, чем изменение сердца: «Вы не реформируете; у вас просто заканчивается ветер».
Пачино захватывает дилемму Карлито с удивительной тонкостью и осторожным наблюдением, происходящим многолетнего опыта, наблюдая за каждым углом для врага.
Шон Пенн еще лучше, превращаясь в свое лучшее выступление на сегодняшний день как Кляйнфельд.
Еврей в мире пуэрториканской и итальянской мудрецы, Kleinfel D - посторонний с огромным чипом на плече.
Он мог бы быть просто жалким, тяжелым наркоманом и наркоманом кокаина, играя жестко с парнями из своей лиги, но Пенн инвестирует Кляйнфельда с огромной нервной энергией и подавляющим инстинктом выживания.
Он показывает, как человек неуклонно движется к грани, заставляя момент, когда он простирается.
Каким бы убедительным ни был повествование, зрители могут испытать глубокое чувство Дежавю.
Депальма продолжает красть бесстыдно От других директоров, на этот раз добавив Скорсезе в свой репертуар с выстрелом для отслеживания точек зрения и сценой Copacabana с более чем проходящими сходствами с Goodfellas.
Он даже перерабатывает некоторые из своих предыдущих плагиатов, например, 360 -градусный поцелуй (головокружение через тела двойного) и климатическая перестрелка, которая нанесет много времени, слишком напоминает последовательность железнодорожных станций от неприкасаемых.
С точки зрения истории, есть обязательная история любви с клише 'D многострадальный персонаж подруги.
Пенелопа Энн Миллер - хороший, но ограниченный актер, который не делает ничего нового с этой ролью, и в конечном итоге она становится просто отвлечением, никогда не интегрированной достаточно полностью в историю.
Тем не менее, легче прощать поверхностные недостатки, когда основная цепь такая твердая.
Два основных персонажа придерживались моего внимания, один из них, один из которых был кинематографический воровство в мире.
Путь Карлито играет как трагический роман: преднамеренный , уверенно и мощно.
Те, кто хочет предоставить Депальму свои тенденции к крайности, должны оказаться хорошо вознагражденными.