Синопсис: Капитан Пикард и команда «Звездного предприятия» не повигаются приказывает и защищают мирную общину из 600, Бауку, от злого адмирала Догерти и Руафро.
Тем временем экипаж Enterprise испытывает омолаживающие качества дома Baawku Homeworld: Lt.Worf выращивает прыщи, данные поют оперные кусочки, Picard забивает с цыпочкой Ba'ku, Riker бреет, делясь пузырькой с Troi, и женщины -предприятия отмечают свои более прочные груди.
Комментарии : «Star Trek: The Next Generation» стало чрезвычайно успешным сериалом продолжения «Star Trek», научно -фантастическим сериалом, в котором разработал посвященный поклонник в 1970 -х годах.
Несмотря на то, что он по -прежнему наслаждался высокими оценками, «Star Trek: The Next Generation» закончилось производством через семь лет, чтобы актерский состав мог заменить оригинальный актерский состав «Star Trek» в фильме Paramount, сосредоточенные на путешествиях на Starship Enterprise.
Star Trek: Восстание - девятый фильм "Star Trek" и третий, чтобы сосредоточиться на команде "Star Trek: The Next Generation".
Star Trek: Появление квалифицируется как один из тех фильмов, которые фанаты Star Trek, такие как я, оценивались бы где -то между «ОК» и «хорошим».
После Star Trek V: «Финальная граница», почти ужасный фильм, почти такой же плохой, как и отвратительный сериал «Star Trek: Voyager», «Star Trek», вероятно, мог бы проглотить все, что выбросит во франшизу Film Film.
Я не хочу проводить этот обзор по сравнению RRECTION до восьми других фильмов по пути.
В любом случае, большинство людей, читающих это, вероятно, не следовали «Star Trek», поэтому сравнение в лучшем случае показалось бы утомительным.
Позвольте мне, таким образом, кратко провести мои сравнения, чтобы в моей системе не было: Star Trek: Восстание не так хорошо, как предыдущий взнос, Star Trek: первый контакт;Star Trek: Комический тон Появления может быть лучше по сравнению со Star Trek IV: The Voyage Home;Star Trek II: «Гнев Хана» по -прежнему лучший фильм о походе.
Ока уДавайте перейдем к самому фильму.
Star Trek: Восстание наполняет основную научную фантастическую предпосылку, исследование человечества и колонизация пространства, с большим количеством низкого юмора и остроумными.
Эта комбинация работает чаще, чем терпит неудачу, но когда она терпит неудачу, юмор действительно кажется глупым.
Большая часть этого фильма привлекает ностальгическую любовь фанатов к команде Starship Enterprise.
Аудитория незнакомы с Lek Lore может упустить значение некоторых сюжетных точек D может даже запутаться время от времени.
Star Trek: Восстание начинается со сцен спокойной жизни на дому Бауку.
Забудьте о актерах и спецэффектах, прекрасной обстановке этого фильма, с его снежными вершинами гор и зелеными долинами, крадет шоу.
Это спокойствие, однако, нарушается данными, андроидом, который раскрывает Бауку, что они тайно контролируются федерацией и их инопланетными союзниками, Сон'а.
кажется, что этот мир - настоящий F Унтейн молодости, поддерживая своих жителей неопределенно в молодом, здоровом государстве.
Экипаж Enterprise, возглавляемая капитаном Пикардом, исследует действия данных и раскрывает заговор между Son'a и Enterprise Admiral, чтобы перенести бауку и грабеж имущества на молодежь планеты.
Звучит довольно тяжело?
Это, хотя этот сюжет, что -то, кроме уникального и новаторского, подорвано постоянным заграждением юмора фильма.
Например, при прохождении данных PICA при прохождении RD поет с ним оперную пьесу (это должно быть милым и юмористическим).
В гораздо более забавной последовательности работа выращивает большой прыщи на боковой стороне его носа в результате его воздействия на домашний мир Бауку, прыщи, который его товарищи по экипажу, как они могли бы, не могут избежать смотреть.
Действие в Star Trek: Восстание, по большей части, довольно хорошо.
С тех пор, как они играют этих персонажей в течение многих лет, они не вызывают особого внимания экипажа Enterprise. достаточно .
Потрясающий актер Патрик Стюарт играет капитана Джин-Люка Пикарда и произносит моральную речь, торговую марку Пикарда, с его обычным апломбом.
Брент Спинер, еще один прекрасный актер, снова достаточно хорошо воспроизводит данные Android и предоставляет лучшие моменты комического облегчения в фильме (хотя старый мотив Android-Wishing-Be-Be-Human устанет некоторых фанатов Trek, знакомых с рутиной из рутиныСериал ) .
Вспомогательный актерский состав, которые появляются только в этом фильме, также довольно хороши.
Несмотря на многие Негативные мнения других критиков, ф.Мюррей Абрахам (победитель премии Оскар за выступление в Амадее) хорошо играет главного злодея Руафро.
Ru'afro напоминает мне, что -то напоминает мне о бароне Харконнен в фильме 1984 года версии Dune.
Как и барон, у Руафро постоянно ухаживает за своей кожей: она растянута и скреплена слугами.
В одной особенно запоминающейся сцене Руафро становится очень взволнованным, а его кожа лица распадается и кровоточит.
ru'afro не Kha n от Star Trek II-лучший злодей по пути-но он намного лучше, чем забываемый доктор.Соран из Star Trek: поколения.
 (Хорошо, я обещаю, больше нет сравнений.)
Донна Мерфи также должна быть отмечена как женщина Бауку, Анидж, в которой Пикард влюбляется.
Мерфи не молодая женщина с супермоделью;Она зрелая женщина с привлекательным лицом.
Это та женщина, с которой Пикард для тех, кто хорошо знает персонажа, был бы очарован.
на самом деле, т Химия между Мерфи и Стюартом работает здесь очень хорошо.
Особая сюжетная точка, включающая способность Аниджа замедлить время, способность, которую она разделяет с Пикардом, становится одной из самых интригующих частей фильма.
Ибо, как и актеры, и обстановка, Star Trek: Специальные эффекты восстания были на удивление разочаровывающими.
Они оказались адекватными, иногда едва ли для основного научно -фантастического фильма 1990 -х годов, но они не справились с стандартным фильмом Trek и PA привел по сравнению с теми, которые видели в трейлере для «Звездных войн:« Призрачная угроза »(трейлер, который, как сообщается, предшествовал многим показаниям восстания).
Космические сражения с участием кораблей «Энтерпрайз» и «Соны», в частности, казались банальными и неуверенными, и последняя конфронтация между Пикардом и Руафро произошла на совершенно неубедительном внутреннем интерьере спутника.
Само новое предприятие, видно только в этом фильме и его предшественнике, остается в значительной степени неисследованным, хотя его E XHINGE не выглядит совершенно правильным по той причине, которую я не могу объяснить.
Несмотря на Star Trek: частая комическая глупость и случайные некачественные спецэффекты, я наслаждался фильмом.
Он поддерживает в значительной степени оптимистичный взгляд Родденберри на будущее и отвергает песчаное насилие своих предшественников, особенно Star Trek: первый контакт (хотя, не поймите меня неправильно, темные тона фильмов Trek, таких как первый контакт, могут работать очень успешно).
Я бы порекомендовал восстание как утан EE Фильм на субботний день, особенно для поклонников Trek или научной фантастики в целом.
Рейтинг PG, я не вижу, чтобы этот фильм нежелательный для зрительной аудитории, молодой или старой.