В октябре 1997 года зрители были ослеплены хитом ужасов, я знаю, что вы сделали прошлым летом.
Фильм заработал более 70 миллионов долларов в U.с, и даже развил культ, так же, как в прошлом году на 100 миллионов долларов.
Когда трейлер вступил в кинотеатры в сентябре, прикрепленных к городской легенде, это выглядело как прекрасное продолжение.
Это соответствовало первому фильму?
ответ - нет .
Дженнифер Лав Хьюитт возвращается в роли Джули Джеймс, выживший R серийного убийцы, который пытался убить ее и ее друзей год назад.
Она была так расстроена с момента инцидента.
Кошмары преследуют ее повсюду, но она должна двигаться дальше.
Она знает, что учится в колледже и является лучшим другом с забавной, общительной девушкой по имени Карла (Бренди), которая пытается зацепить Джули с Уиллом Бенсоном, которого играет новичок Мэтью Сеттл.
Парень Карлы - Тайрелл, забавный, общительный тип, которого играет Мехи Фифер от Soul Food.
Фредди Принц младшийТакже возвращается в роли Рэя, парня Джули год назад.
Однажды утром Джули и Карла вызывают местную радиостанцию, которая предлагает четыре билета на Багамские острова, если они смогут правильно идентифицировать столицу Бразилии.
Конечно, они отвечают правильно, и они отправляются на Багамские острова.
Джули хочет, чтобы Рэй приехал, но он отказывается от предложения, поэтому Карла тайно приглашает вместо этого, чтобы помочь в ее плане подключить его к Джули.
После того, как они прибывают в свой отель, это JU Св. Их и персонал на острове.
Это начинается как выходные их мечты.
Что-то нужно было прийти, чтобы испортить одни беззаботные выходные в жизни Джули.
Бен Уиллис (Муза Уотсон) вернулся, и он никому не позволяет выжить на этот раз.
Придет ли Рэй на помощь, прежде чем он сможет убить их один за другим?
Дженнифер Лав Хьюитт и Бренди превращаются в респектабельные выступления.
Бренди, в частности, был впечатляющим, учитывая, что это ее первый художественный фильм.
Вы могли видеть t Шляпа персонажи были в ужасе, и они сделают все возможное, чтобы выжить.
Мэтью Сеттл и Фредди Принц -младший.совершенно другая история.
Давайте начнем с Settle.
Мэтью совершенно фальшивый в этом фильме.
Вы не могли бы поверить ни одному слову, выходящему из его уст.
Вы могли бы сказать, что он действовал, и его причины, подобные ему, не так хороша, как первый.
Он делает хорошую работу в конце, но это не проясняет шрамы, которые он уже оставил в фильме.
фр Эдди Принц младший.почти так же плохо, как Мэтью Сеттл.
Он почти совершенно невероятен, и большинство его линий совершенно бессмысленно и неуместны.
Мы не видим его так сильно, как урегулирование, иначе он мог бы нанести столько же ущерба, сколько и Сетт.
Мехи Фифер в порядке, как Тирелл, но снова диалог неуместно.
Сюжет, который я все еще знаю, оказывается довольно хорошим в конце фильма.
Мне нравится, куда пошли кинематографисты с этим вторым INS Tallment, но, возможно, если бы это произошло в том же городе, что и первый, это было бы немного лучше.
Кинематография и обстановка их острова просто замечательные.
В их отеле много очень хороших снимков.
Звук довольно хороший, но все же не такой жуткий, как первый фильм.
Песня Дженнифер Лав Хьюитт «Как мне дело» также играет около тридцати секунд.
Я все еще знаю, что вы сделали прошлым летом, ничто по сравнению с первым фильмом.
Первый фильм был Ry Susquenceful, и в нем было несколько очень запоминающихся сцен.
Последние пятнадцать минут, когда я все еще знаю, что вы сделали прошлым летом, действительно подняли, и почти достиг того же уровня, что и первый фильм.
Перед этой частью в фильме есть много ненужных смертей и фальшивых страхов.
Это нормально, потому что фильм все еще очень веселый, и есть несколько напряженных сцен.
Я думаю, что причина, по которой этот фильм не была такой страшной, как оригинал, была в первой, убийце Терро набрал людей, вовлеченных в инцидент.
Он заставил их страдать за то, что они сделали.
Во втором фильме Бен Уиллис просто убивает любого, кого он чувствует.
Он не придерживается Рэя и Джули, которые были теми, кого он на самом деле преследует.
Он должен был пойти за Карлой, Уиллом и Тиреллом.
Если бы персонажи, которых он преследовал, были в некотором отношении к инциденту, который продолжался, когда его сбила Джули, Рэй, Хелен и Барри, это могло бы быть намного лучше, и это имело бы гораздо больше смысла.
б Итог- не разочарование, но третья в серии была бы вне контроля.