Я никогда не был большим поклонником Джеффа Бриджеса, но я любил его в Большом Лебовском.
Часть Джеффа «Чувак» Лебовски была написана специально с учетом мостов, и подгонка идеальна.
Чувак - безработный обитатель Лос -Анджелеса, хиппи -нерядь в боулинг -команде с мягким местом для белых русских.
Он наслаждается неторопливым впитыванием в ванне, когда два бандита врываются в его квартиру, требуя заплатить за деньги, которые должна его жена.
После долгих умоляний он убеждает М, у них не тот парень, но не раньше, чем они мочатся на его ковре.
Чувак предполагает, что эти «агенты по сбору» были после еще одного Джеффа Лебовски, известного миллионера, который также живет в L.аПоэтому он идет на встречу с собой, чтобы попросить достаточно денег, чтобы заменить его коврик.
Миллионер отказывается, но призывает его обратно, когда обнаруживает, что его жена была похищена.
Он хочет, чтобы чувак действовал как посредственно для похитителей.
Чувак и его друг Уолтер (Джон Гудман) взяли на себя задачу, и попасть в сложную сеть похитителей, миллионеров, старшеклассников, нигилистов, художников, порнографов, головорезов и боулеров лиги.
Комедия, пожалуй, самая субъективная из жанров, так что возьмите мою рекомендацию как если хотите: для меня Большой Лебовски очень забавный.
Это невероятно успешная комедия, соотношение смеха к предполагаемым шуткам, намного выше, чем в большинстве фильмов.
Мало того, что два лида (мосты и Гудман) смешны отдельно и вместе, но каждый поддерживающий характер Тер - освежающая комическая фигура.
Все персонажи оказываются как анекдота, но шутки всегда заслуживают и никогда не придумывались.
Каждый человек может быть комической карикатурой, но всегда есть уважительное самоадвижение, которое позволяет нам смеяться над этими людьми без снисхождения.
Персонажи прочно установлены, и они никогда не меняют свое поведение для быстрого, дешевого смеха.
Это не то, что они делают, это смешно, это то, кто они есть, поэтому актерская игра так важна и Так успешно, в этом фильме.
Стоит упомянуть Джон Туртурро в роли Иисуса (это Джи-Зус, а не сена), смазчик, который в похотливом браке с игрой;Джулианна Мур как пост-пост-феминистский художник, чьи работы были описаны как «вагинальный»; Стив Бушеми как нетерпеливого боулера Тагалонга, которого постоянно упрекают и игнорируют товарищи по команде и Уолтер;и Сэм Эллиотт в роли бессвязного, многословного рассказчика.
Помимо выступлений, что делает всех персонажей F Бесконный и интересный - проницательный диалог.
Люди теряют поезда мысли, они прерывают, они хвастаются, они повторяют себя, повторяют своих друзей.ПолемПолем
Они звучат естественно.
Снятый с Фарго, последним фильмом братьев Коэна, это свидетельство того, что братья являются наблюдательными слушателями и одаренными писателями.
Итан Коэн не просто хорош в руководителе актеров, он также хорош в технической режиссере.
Он и Cinematographr Roger Deakins создали прекрасный мир на пленке.
Возможно, "красавица L "-неправильное слово; нигилисты, писатели ковров и головорезы не являются объектами красоты.
Но фотография в боулинге и серия последовательностей фэнтезийных снов викинга/боулинга с любовью сфотографированы, как будто сам чувак отвечал за иммортизацию их в фильме.
Вокруг, Большой Лебовски - отличная, солидная комедия.
Выдающаяся актерская игра, письмо, направление и фотография объединяются, чтобы сделать это отличным комическим успехом.