Я арендовал «Брокедаунский дворец» вчера вечером, слепой, ничего не услышав об этом заранее, и мне понравилось это очень, несмотря на некоторые недостатки.
Для тех, кто желает иметь такой же опыт, я бы предложил оставить суждение о фильме, пока не просмотрел его полностью.
Это нелегкая задача.
Внешне он несет неудачное (и не обязательно непреднамеренное) сходство с несколькими другими фильмами, в частности «Вернуться в рай» и «Полуночный экспресс».
В результате почти каждый обзор «Дворец Брокедаун», который я впоследствии прочитал, стал безнадежно запутанным в проведении очевидных сравнений.
Следствием было почти универсальное осуждение, которое является позором, так как это прекрасный фильм.
Для тех, кто еще не смог просмотреть фильм, позвольте мне сказать, что это не попытка изобразить кошмарную реальность системы уголовного правосудия третьего мира (как и «Midnight Express»), а также полностью моральную дилемму и изучение значениядружба и человечество, которые были H Eart «Возвращение в рай».
На мой взгляд, если этот фильм будет сравнивать с любым другим источником, это должен быть известный роман Джозефа Конрада «Лорд Джим».
Проблемы, основная сюжетная линия кажется более чем знакомым: две американские девочки-подростки в отпуске приговорены к проведению большей части своей жизни в тайской тюрьме за контрабанду наркотиков в очевидной обстановке с участием сувбального человека, темный преступный заговор иКоррумпированная система правосудия третьего мира.
Девушки Алиса ( Клэр Дэйнс) и Дарлин (Кейт Бекинсейл).
Это приятели на всю жизнь, которые запланировали выпускную поездку на Гавайи в высокой школе, а затем тайно изменили свое место в более экзотическом Таиланде, не рассказывая родителям.
Оказавшись там, они находят отель за 6 долларов и посещают зрелище, который включает в себя проникновение в роскошный отель, чтобы потянуть дорогие напитки у бассейна.
Их поймают, пытаясь взимать счет не в ту комнату, незначительную трансгрессию, которая впоследствии вернется, чтобы преследовать их, бу Они спасены от отеля охраной очаровательной, дружелюбной австралийской, Ника (Даниэль Лапин), который заботится о счете с более отточенным исполнением мошенничества с девушкой.
Затем он продолжает разделять девушек и делать плавные движения, сначала к Алисе, затем к Дарлин.
К настоящему времени тревожные колокольчики уходят среди зрителей.
Вездесущий Ник слишком гладкий, и его истории не складываются (для нас)-девочки, конечно, слишком наивны, чтобы заметить.
Задолго до того, как это произойдет, мы против Забрасывая неизбежное исчезновение быстро подражателя контрабандиста и арест наших подростков в аэропорту по пути в Гонконг, пойманный на сумке (буквально) с героином.
Как и ожидалось, тайская полиция и суды вносят свой вклад в удержание несправедливости, и наши доверчивые туристы находятся в тюрьме на долгое время.
Оставленный без ответа - это вопрос красной сельди о том, была ли одна или другая девушка, была желающей соучастником.
для тех, кто нуждается в готовом Свер, могу я предложить более тщательно изучить колокольчик в отеле Fleabag's Girl.
Когда одна дверь за другой в их удобную прежнюю жизнь закрыта, девочки и их семьи в отчаянии обращаются к юристам/фиксаторам Noiresque «Янки Хэнк» (Билл Пуллам) и его партнерской жене Тайца.
повторяющимся элементом фильма является напряжение между внешностью и реальностью, выраженная в одной из линий тегов фильма: «Кому ты доверяешь?», а Хэнк не исключение, хотя море Сыновые фильмы и тех, кто знаком с творчеством Пуллмана, найдут несколько сюрпризов.
Большая часть оставшейся части фильма является шведским столом интригующих тем, не полностью изученными в короткой руке.
Например, Лу Даймонд Филлипс играет восхитительно зловещего и мозолистого агента DEA, который, казалось, небрежно приспосабливается к Хэнка, удерживает жизненно важную информацию в решающие моменты.
Он является частью более широкого заговора?
с по своей сути мощной, хотя и немного уставшей предпосылки Фильм предлагает по частям захватывающую драму за зала суда, тюремную историю и потенциальное изучение характера американских подростков, их отношения и то, что представляет собой дружбу между ними.
Результат достаточно увлекательный и напряженный, с взаимодействием девочек, расследованием Хэнка и различными испытаниями и слушаниями, которые предлагают надежду на их освобождение, обеспечивая напряженность-как и добываемая возможность их побега.
Если «Брокедаунский дворец» имеет серьезный недостаток, это его CR Тенденция eaters, как и туристы с ограниченными временем, частые побочные поездки по увлекательным переулкам только для того, чтобы обратить вспять на полпути вниз и вернуться к главной проспекте истории.
И если бы это было все, что было для «Брокедаунского дворца», это не был бы очень хорошим фильмом.
Но я считаю, что писатели и режиссер были после большей игры, и в этом они преуспели.
Для основной темы фильма, например, предложенное название его местоположения, является свобода-во всех его перестановках.
ультиматель y, другие подтемы можно считать поправкой на окон.
Молодая и красивая, Алиса (датчана) - старая душа;Дикий, уличный подросток с жажду свободы и приключений.
В качестве идеальной смесью Инь и Ян, темного и света, представлена ее осторожная лучшая подруга Дарлин (Бекинсейл).
Ясные и прямые, Алиса более сложна, чем ее подруга.
Она приходит из более бедного происхождения, имеет репутацию, чтобы попасть в неприятности и потеряла доверие всех (вкл. Университет своего отца).
Принимая во внимание, что жизнь Дарлин «на треке», нацеленная на колледж, брак, детей, карьеру, пригородный дом, средний возраст и «удовлетворение», Алиса неопределенна, не сфокусирована и тоски.
Одна пронзительная сцена в фильме показывает Дарлин, кричащую через открытый ров посетителям-друзьям и родственникам из дома, чьи жизни продолжаются, пока ее находится в подвешенном состоянии.
Что известно, Алиса присутствует, но не включена.
так же, как раскрытие их разных личностей, когда Алиса D DAR Сначала приезжают в Таиланд, открытость и восхищение лица Алисы не читаются как простая наивность?;То, как она встает и растягивается, когда она и ее подруга едут в маленькой лодке, достигая солнца, она действительно пьет в том, что, по ее мнению, является свободой, в то время как «Дар» остается сидящим в тени.
 «Дворец Брокедаун» начинается с признания Алисы ее вины в записи на магните, отправленной Хэнк.
Как бы непреднамеренно, это все вина Алисы.
Она несет ответственность за Убедив ее подруги лгать своим родителям, убраться от безопасности Гавайев к опасностям Таиланда, чтобы попробовать мелкие мошенничества, которая помещает их в лафты злого ника.
 (В случае, если кто -то упустит этот момент в неизбежной путанице начала фильма, Дарлин обязательно напоминает Алису о своей виновности в тюрьме.)
Дар, конечно же, является желающим обманом, который, по ее мнению, дает невиновность.
Не берите в голову, что это было ее принуждение неохотной Алисы, чтобы сопровождать ее Гонконг, который в первую очередь поместил их под стражу в полиции или что ее наивное исповедовало их судьбу.
Дар невиновен.
Это не имеет значения.
Алиса является предметом этого фильма.
Она и ее путешествие к личной свободе.
По пути нас обращаются с не сочувствующим портретом мелкой американской культуры, который создал этих девушек с их полупеченными чувствами и материалистическими целями.
В конце концов, эта культура, как и ее представители, "Янки" Хэнк и Дарс Отец («человек, который знает, как смазать колеса»), оказывается таким же бессильным, как его правительство перед лицом трагедии девушки.
Культура Таиланда, вопреки большинству мнений, становится намного лучше по сравнению.
Меня поражает, что рецензенты утверждали этот момент в обеих крайностях.
Я полагаю, что режиссер мнение было, что тайская культура сильно отличается от американской, но не обязательно уступающей.
Тайский (с единственными исключениями коррумпированного чиновника и злобного тюремного шпиона) были равномерно последовательно в их поведении и верно их принципам.
Было показано, что с девочками обращаются не лучше, но, конечно, не хуже, чем коренным родом.
Их тюрьма (резко контрастирует с вероятной реальностью) была не адской скважиной, была относительно чистой и солнцем.
Тюремные власти требовали хорошей гигиены, оказывали медицинскую помощь, когда это необходимо, а «тяжелый ручной труд» состоял из выбора травы!
Тайские охранники были авторитарными (что еще?), Но, конечно, не обычно Садис тик.
Что касается тайской системы правосудия, то рассуждения тайских судей, как во время апелляционного слушания, так и в предпоследней сцене фильма были разрушительными в ее логике и морали.
«Свобода» имеет много лиц, и «Брокедаун -дворец» исследует многих из них.
В крайнем случае у нас есть свобода тела и свобода духа.
Некоторые соглашаются на первое, в то время как другие остаются заключенными в тюрьму с целой нацией, чтобы бродить без последней.
Но свобода редко бывает без цены.
который Почему другие линии тегов фильма: «Что вы мечтаете?»
и "Как далеко ты зашел?"
Я полагаю, что я мог бы сделать хороший обоснование для интерпретации, что человек, который достигает свободы, заключен в тюрьму или нет, к концу фильма - Алиса.
Она находит искупление и спасение через принятие личной ответственности.
Я думаю, что свет купает только ее фигуру среди собравшихся заключенных в финальной сцене визуально сигнализирует об этом факте.
Персонаж Кейт Бекинсейл может более правильно Повместить с «выпущенной» Храмовой Птицей, который дважды упоминал во время фильма, «обучаемой обратно в свою клетку».
Как заметил тайский магистрат в климатической сцене фильма, проблема всегда была в «характере», и ямайский заключенный давал понять, что «свобода» достигается внутри себя.
Если кто -то вспоминает фильм, какой персонаж был преобразован их опытом?
Похоже, что ландшафт кинотеатра все чаще становится заваленным бесконечными перестановками «Женщина кунг-фу»-женские персонажи практически неразличимы от мужских фигур.
Здесь, наконец, история современной героини.
Читая комментарии многих пользователей, я был поражен тем, что кажется необычным явлением: понравился ли человек фильм, почти каждый хвалил актеров.
подумай об этом .
Когда вы в последний раз уходили от кинофильма, возможно, ненавидели его, но бредя о всех выступлениях в нем?
Сделайте себе одолжение: аренда "Брокедун Дворец »и смотрите его с открытым разумом.
Там есть больше, чем встречаться с глазом.