Джон Карпентер снял этот стильный и кровавый вампир, на который есть его хорошая сторона, и это плохо.
Он удерживается некоторыми хорошими выступлениями и ослепительными спецэффектами, ведущим к финалу, который довольно удовлетворительна.
Джеймс Вудс дает выдающееся представление, которое почти покрывает фильм.
Хорошая сторона: некоторые аккуратные сцены вампиров и насилия.
Плохо: никаких страхов.
Да, это верно, хотя руководство с одним из самых заветных директоров ужасов, «Вампиры» - это LE AST немного страшно, если не вообще.
Джеймс Вудс играет в роли Джека охотника за вампирами, чтобы остановить планы «Мастера» вампира Валека, которого играет Томас Ян Гриффит, который хочет, чтобы вампиры ходили при дневном свете.
Даниэль Болдуин играет своего помощника Монтойи, мудрого парня, который действительно не так смешно.
На первой сцене Джек вместе с Монтойей и командой охотников за вампирами найдите заброшенный дом, в котором занимает вампир.
Конечно, мы все знаем, что солнечный свет убивает вампиров, и именно так t Эй, убейте этих вампиров: подключить их к веревкам и тащить их снаружи, позволяя им сгореть до смерти.
Установив вечеринку за то, что произошло, вампиры, которые не умирали, возвращаются, чтобы разбить ее.
Они убивают почти всю команду Джека, оставив лишь несколько живых.
Шерил Ли играет в проститутку Катрину, которую Валек был укушен, но еще не превратился в вампира.
Она спасена Джеком и?Бежит с ними в поисках Валека.
Они должны сражаться, они проходят против вампиров, ведущих до финала, который хорошо сделан с отличными спецэффектами.
«Вампиры» определенно могли быть сделаны лучше.
Макияж, спецэффекты и история являются первоначальной скоростью, но нет никаких страхов или ужасов, которые мог иметь фильм.
Для меня было больше юмора, чем ужаса, почти сравнивались с «ночью страха» со смесью насилия и комедии.
Джон Карпентер отлично справляется с руководством этого фильма.
Он облегчает трудные времена и спасает недостатки, которые заметны, но подходят ttable.
Сценарий умный и забавный, со многими линиями, которые заставляют нас смеяться вслух.
Мне очень понравились «вампиры» за несколько исключений.
Это один из тех фильмов, которые вы видите, но не принимайте близко к сердцу.
Вам нравится время, которое вы потратили и продолжаете.
Недавно выпущенный «Psycho» - это то же самое, он не так хорош, как вы надеетесь, но это весело и интересно.
«Вампиры» - хороший фильм ужасов без страха, но множество других контентов, чтобы угодить зрителям.