На первый взгляд, Three Kings выглядит просто еще одним военным фильмом, версией всех этих любимых военных фильмов 90 -х годов с именами, которые я не могу вспомнить.
Версия 90 -х, это определенно, просто еще один военный фильм?
Не во сне!
Представьте себе подход к фантастике Криминала для спасения частного Райана, это три короля для вас.
Хотите верьте, хотите нет, но это носит прохладу первого и резкое гуманное значение последнего.
История приводит нас к сумеркам войны в Персидском заливе с победителями союзников ious.
Majpr Archie Gates (Clooney) ведет предприимчивую группу ворчаний к довольно неортодоксальному послевоенному грабежу;Миллионы в золотых барах тайно отошли Саддамом в пустынной деревне в пустыне.
Поскольку остальные войска празднуют свою победу и готовятся к отправке дома, эта дикая группа идет на вооруженную хам-вещи (автомобиль по выбору армии США).
Вскоре они узнают, что у них много сопротивления, поскольку они запутываются с местным мятежником Лев против сил Саддама.
Часто переключая свои режимы между мародерками и веселыми людьми Робин Гуда, они сознательно атакуют их собственную мораль.
Когда фильм начинает катиться, он, казалось, имел довольно «легкое настроение».
«Специальные эффекты, такие как когда Гейтс описывает своим людям, как пуля может убить, просто прокладывает путь для беззаботного смешного боевика.
Три короля намного умнее этого.
Поскольку конфликт становится все более и более сложным, аудитория будет Пепел в подвешенном состоянии, пытаясь сосредоточиться на этом свете-масте/серьезной масте, который, кажется, изображает фильм.
Я лично нашел это аналогичным тем же чувствам главных героев, вовлеченных в фильм;в ловушке между их первоначальным планом проложил жадность и собственным чувством человечества.
Это просто сделало весь опыт наблюдения за тремя королями по -настоящему блестящим.
Последовательности действий не застрелены как ваши старомодные военные фильмы и не что-то вроде Стивена Спилберга в военном насилии в вашем лице Полем
Они тщательно построены, чтобы создать натяжение с правильными плотными крупными планами и паузами, прямо перед началом действия.
Не Джон Ву точно, но больше из Серхио Леоне Спетти Западный стиль (тонны из них в главной роли Клинт Иствуд).
Великие выступления Клуни и Уолберга, но блеск должен лежать в концепции этого фильма;Сценарист и режиссер.
Три короля входят в число лучших фильмов года, ну, по крайней мере, для меня.
настоятельно рекомендуется .