Чудо кинопроизводства «Некоторые любят это Hot» - это блестящий фильм, и, возможно, главный пример комедии фарса, приведенный на экран с умными прицелами и поворотами сюжета.
Это вершина карьеры писателя Билли Уайлдера, потрясающий подвиг, учитывая обширный каталог фильмов, которые он помог снять.
Джерри (Леммон) и Джо (Кертис) - два сценические музыканты, которые переходят от концерта к концерту, пытаясь заработать достаточно денег, чтобы прокормить себя.
Однажды ночью, когда они играют в запрещенном пиаре Ohibition Speakeasy, это место намечено.
Оказывается, владелец, Spats Columbo (Джордж Рэт) был вынесен зубочисткой Чарли (Джордж Эт. Стоун).
Несколько недель спустя, в День святого Валентина, Джерри и Джо идут в гараж, чтобы забрать машину, и в конечном итоге стали свидетелем убийства Гангландского Чарли Колумбо в гараже.
Стремясь сбежать, дуэт вынужден устроиться на работу во Флориде со всеми оплаченными расходами.
единственный улов.ПолемЭто девушка для девочек.
Итак, Жозефина (Кертис) и Дафна (Lemmon), пройдите в поезд и отправляйтесь во Флориду.
По дороге они встречают Шугар Кейна (Монро), певца бомбы, который ищет любовь.
Джерри и Джо сразу же влюбились в певца, но есть две проблемы: 1) они в перетаскивании, а 2) миллионер Осгуд Филдинг (Джо Э. Браун) безумно влюбляется в Дафну.
То, что следует в чистой истерии, все еще осложняется по прибытии Spats Columbo во Флориду для «Фестиваля любителей итальянских опер».
Тони Кертис истерика, как Джо/Жозефина, особенно в своих нелепых попытках ухаживать за сахаром.
Мэрилин Монро в удивительно комическом выступлении - это сахар, обеспечивая невероятные сроки и сексуальную привлекательность, а также истинную искренность.
Однако все сцены украдены коричневым или леммоном.
Леммон истерика как Дафна.
Выступление как менее рациональный, выступление Леммона смехотворно сумасшедшее, это беспорядки в стиле «все Билли Уайлдера».
Браун особенно веселый, как о Сгуд, как нас обращаются с лучшим видом комедийной иронии.
Ему удается использовать гениальную производительность Леммона в качестве трамплина для еще более хму образом выступления в качестве совершенно эксцентричного миллионера.
Каждая серия безупречна, поскольку Уайлдер блестяще меняет настройки и использует каждый комический трюк в книге, чтобы сделать его картину.
Сценарий Уайлдера потрясающий, так как он тщательно сочетает гангстеры, переодевание, романтику, секс, музыку, гендерные роли и социальные табу в ритоу S Смесь остроумия и странного безумия.
Уайлдеру удается создать сцены полной истерии, настолько идеальную, что зрители умирают от смеха с последней комической, последней строкой этого абсолютно невероятного фильма.
Уайлдер погиб, когда он говорит, что никто не идеален: Билли Уайлдер, особенно когда он делает что -то такого катастрофического смешного.
Никто не идеален, но Билли Уайлдер.