Первоначально запущенный в 1978 году, этот популярный фильм был вновь введен в 1998 году в целое новое поколение любителей кино.
Основываясь на могущественном успешном мюзикле от Бродвея, в 1980 году последовал смазка с менее звездной смазкой 2 (6. 5/10),
В главной роли молодой Мишель Фиффер в одной из своих первых художественных ролей.
Сюжет: музыкальный набор школьников в 1950-х годах, демонстрируя взаимосвязь между прохладным Дэнни Зуко из T-Birds (Travolta) и невинным и чистым Сэнди Олсен (Newton- Джон) из Австралии.
Фильм следует за парой и их живыми друзьями в течение прошлого года в Rydell High через песню, танцы и юмор.
Критика: веселый, энергичный и невинный оглядывается время от времени намного проще.
Этот фильм эффективно жонглирует тонкой романтической сюжетной линией и общим опытом 1950 -х годов, с превосходным саундтреком и отличными танцевальными номерами.
По общему признанию, я несколько предвзят в этом мнении, так как этот фильм взорвеет меня в мое прошлое как мятежное Молодежь (Grease была одним из первых опыта на большом экране Schmoe, и любая другая сцена посылает меня в порядок в моей сложной коллекции карт с жирной пузырькой), а также в меньших обязанностях, которыми я отвечал в то время.
Но помимо ностальгической атмосферы, я все еще был чрезвычайно впечатлен этим фильмом, так как он продолжал развлекать меня, несмотря на мои предыдущие дюжины или около того просмотров.
Этот фильм взял Джона Траволты из тусклого "SaweTheog" на приветствующем телевизоре Kotter и Transform Он в фильме «Звезды впечатляющих масштабов» (лихорадка в субботу вечером (7/10) в 1979 году подтвердила эту внезапную популярность).
К сожалению для остальной части актеров, его популярность не была ужасно заразительной, несмотря на их эффективные показы в этом классическом фильме.
С другой стороны, часть абсолютной невиновности в этом фильме может носить или выключать людей (например, когда Сэнди поет о «пьере лимонада» и «оставаться до 10» с Дэнни в «Летние ночи») и сюжет Не совсем самая сложная сюжетная линия, когда-либо созданная, но, несмотря на эти небольшие оговорки, этот фильм несет достаточно отличной музыки и высокой энергии, чтобы кто-нибудь удивил в течение его быстрого 110-минутного времени подхода (и поверьте мне ... Я ... Я
Я не фанат мюзиклов!!)
Обязательно поищите молодых Lorenzo Lamas в статической роли безмозглого футболиста, а также национального конкурса танцев группы как одного из абсолютных моментов фильма.
И не забудьте купить P Спокойный саундтрек впоследствии, чтобы вы могли слушать его бодрые мелодии всякий раз, когда вы чувствуете себя немного синим.
Малоизвестные факты: Генри Винклер, из «Счастливой славы Фонзи» от телевидения, отказался от части Дэнни Зуко, потому что он не хотел быть типичным до конца своей карьеры.
И Траволта, и Конвей были поражены Ньютоном-Джонсом во время съемок этой картины.
Конауэй в конце концов поклонился из-за фестиваля и год спустя женился на сестре Ньютона-Джонса (развелся после пяти лет ARS).