Я не мешаю говорить, что «что -то есть в Мэри» - лучший фильм, который я увижу весь год.
С того момента, как на мне не было никаких сомнений в том, что в конце картины не было никаких сомнений в том, что я видел шедевр, который останется непревзойденным в оставшиеся месяцы 1998 года.
Это хороший фильм.
Когда Джин Сискел сказал это о «Фарго» всего через несколько месяцев в 96 -х, я отклонил это понятие как нелепое.
Как вы могли бы знать, что фильм такой При этом ничего не могло увидеть в будущем, не сможет победить?
Но, увидев веселый и удивительно искренний шедевр Фаррелли, я теперь знаю, о чем говорил Сискел.
Оказавшись в (очень великом), пока появляется фильм, который так дерзкий, такой блестящий и просто такой приятный, что в конце, вы просто хотите встать и подбодрить.
И вы знаете, в этот момент, что вы только что испытали что -то особенное.
Теперь для шока;«Мэри» - самая грубая и самый отвратительный фильм, который я когда -либо просмотрел («Розовые фламинго», несомненно, несмотря на).
Фильм настолько грубый, и, я думаю, неуместно по своей природе, что мне было трудно сидеть в театре, наблюдая за ним с моими родителями (к счастью, я видел его до них, чтобы я мог предупредить о том, что они были в).
Забудьте «пылающие седла», «Дом животных» и даже бывший король грубых комедии, «Значение жизни Монти Пайтона»;Все они были только прелюду к Асау Фаррелли LT в чувствах.
На самом деле, это может быть даже самый забавный фильм, который я когда -либо имел удовольствие увидеть (единственный настоящий соперник - «Монти Пайтон и Святой Грааль»), и, безусловно, самый веселый, чтобы выходить на все десятилетие.
Но как бы смешно оно ни было, что -то также должно быть сказано об общей сладости «Мэри»;У него огромное сердце.
Видите ли, Farrelly's действительно одаренные режиссеры.
Они не просто представляют вам ряд шуток члена и пердуса (хотя есть PLEN Тай идти вокруг).
Они также, очень мудро, добавляют невероятное количество харизмы главным героям и фактически заставляют их развиваться по мере развития истории.
Это смешно, хотя.
Если вы просто посмотрите на план истории, это кажется немного надуманным и предсказуемым.
Но поверьте мне, это что -то иное.
Бен Стиллер играет Теда, очень застенчивого и неуклюжего подростка, который жаждает школьной малышки Мэри (Кэмерон Диас).
После того, как он останется за ее отсталого брата, Уоррена (w.
эн Арли Браун - оператор, верьте или нет, от «Scream»), его мечты сбываются, когда она приглашает его на выпускной.
В одной из самых смешных сцен фильма что -то идет не так (я не испорчу его для тех, кто ничего не знает о фильме), и Тед снова не сможет встретиться с Мэри.
прыгнуть в настоящее.
После многих лет ненависти к себе, Тед, наконец, нанимает частного детектива Пэт Хили (подходящим образом слизистый Мэтт Диллон), чтобы выследить ее, чтобы у него был последний шанс выиграть женщину, которую он Как любил со старшей школы.
Хили обнаруживает, что Мэри все еще полноценная красотка и решает попытаться оставить ее для себя.
По признанию, основная сюжетная линия оставляет желать лучшего.
В конце концов, с не очень хорошо общей предпосылкой, как вы можете выдержать смех почти два часа?
Каким -то образом Фаррелли снимает это.
Выступления здесь также находятся прямо на цели.
Как Тед, Стиллер добавляет только правильное количество неуклюжего очарования, чтобы сделать его характер не раздражающим, как он Обычно, но очень милый.
И Кэмерон Диас идеально подходит в своей роли по очевидным причинам, но актер, который действительно привлекает ваше внимание, W.Эрл Браун как брат Мэри.
Ни один другой актер даже не приблизился к тому, чтобы играть в умственно отсталый человек с такой же естественной легкостью, как коричневые показы здесь.
Я знаю, что он не будет номинирован, но это тот парень, которого не следует учитывать, когда придет время раздавать кивки Оскара в феврале.
Однако, как и актеры, это ужас Фильм Ctors полностью.
Я гарантирую, что почти в каждой десяти лучших списках в конце года вы увидите пространство номер один, занятый эпосом Стивена Спилберга, «Сохранение рядового Райана».
И да, это отличный фильм, достойный признания, который он получил.
но что сложнее;Сделать отличный военный фильм или заставлять свою аудиторию так сильно смеяться, что не могут дышать несколько минут за раз?
Я позволю вам решить это для себя, но этот критик придерживается своего гу нс.
В «Мэри» есть что -то.