Мне всегда говорили, что в жизни есть две вещи, которые неизбежны - смерть и налоги.
Как ни странно, я никогда не думал ни одному из двух.
Может быть, если бы я это сделал, по крайней мере, я бы перестал получать уведомления о сборе от дяди Сэма.
Да, позвольте мне принять решение, чтобы посвятить себя лучшему ведению записи, удерживаться за все мои квитанции и делать то, что нужно, чтобы получить удовлетворение, что мои возвраты не имеют ошибки и не дадут мне наказания.
кажется, что проблема де Ат может быть не таким другим, по крайней мере, представляется здесь в этом фильме.
Поскольку эта нежная история любви гласит, если вы делаете хорошие вещи и у вас есть ясная совесть, когда умираете, вы поднимаетесь в место великого мира и красоты.
Мечты, пожелания и фантазии, которые у вас были, когда вы были в живых, сбываются.
Однако для тех, кто умирает с обремененной душой, они оказываются в этом другом месте.
Крис и Энни (Winsome Robin Williams и Radiant Annabella Sciorra) кажутся идеальной парой, которая заслуживает всего, что может предложить Небеса.
Их любовь друг к другу сильна, а их связь неоспорима.
Но трагические события в конечном итоге разрывают ткань счастья Энни.
И когда Крис умирает после ужасной автомобильной аварии, она совершает самоубийство - замученную душу, которая обвиняет себя.
Отчаяние - это, пожалуй, величайший грех, и она втянут в свою вину на протяжении всей вечности.
Крис, с другой стороны, добрался до небес, и, узнав о судьбе Энни, он отправляется в ад Найдите ее и попытайтесь освободить ее от кошмара.
Этот фильм наполняется воображением, содержащим пышные образы, которые показывают Аркадию, которая является раем, горечь и страшность, которые являются адскими.
Кажется, что рай и ад вполне могут быть продуктом наших фантазий или кошмаров.
Это форма и внешний вид столь же бесконечны, как и наше воображение.
Когда Крис исследует свой новый фантастический мир и обнаруживает вещи, как удивительные, так и удивительные, он также начинает больше узнавать о себе.
определенный Вопросы сначала сбивают его с толку.
Почему его дом на небесах сот с краской?
Каково значение азиатской стюардессы?
Почему у него есть слишком широкий гид (Куба Гудинг, младший), чтобы помочь ему найти Энни?
Но когда он медленно начинает осознавать ответы, это делает его сильнее и дает ему больше шансов спасти Энни.
 «Мечты» - это как визуально, так и яркая красивая.
Увы, у меня есть одно сожаление.
Фильм преуспел, чтобы собрать все больше и больше эмоциональной скорости, но логово Любительно было любопытно неудовлетворительным.
Казалось, что он мчался до какого -то отличного финиша, но его интенсивность, казалось, упала в последние моменты.
Тем не менее, ваши глаза все равно будут хорошо со слезами, и вы найдете много, чтобы насладиться.
Рассказывание историй целенаправленно и хорошо построено.
Путешествие творческое.
И я был удивлен тем, как мне понравился этот фильм.