Вы когда -нибудь задумывались, что случилось с Гейбом Капланом?
Вы помните, что он был главным героем в ситкоме 70 -х годов, «Добро пожаловать назад, Коттер».
Всегда пытаясь помочь SweThegs, часто пытаясь уклониться от MR.Вудман, когда -либо опасаясь запеканки своей жены.
 «Итак, - спрашиваете вы, - где он сейчас?»
Мистер .Каплан на самом деле проводит большую часть своего времени в эти дни, играя в профессиональный покер с высокими ставками.
это верно .
Я не уверен, является ли это его основным источником дохода, но из того, что я слышал, Гу y Иногда уходит с 20 000 долларов за раз.
И вот и вы, думая, что я собираюсь сказать вам, что он занимается театром Бродвея.
ты глупый гусь.
Что ж, Гейб Каплан не в фильме, и в фильме о жизни актера не появляется жизнь.
Но Раундерс о покере, а Гейб играет в покер, и я подумал, что это своего рода аккуратная связь.
Извините за переход или его отсутствие.
Мэтт Дэймон играет Майка МакДермотта, студента -юриста, у которого также есть единственный талант к T он игра в покер.
Он играл некоторое время, и больше, чем будучи опытным, он поймал ошибку.
Он идет на все подземные игры в Нью -Йорке, знает завсегдатаи и знает, как победить.
В начале фильма он создал приятное тридцать гнездового яйца, которое он доставляет в игровой салон типа Speakeasy, где играют большие мальчики.
Майк там, чтобы сделать свою заявку в верхний эшелон, поставив все это против Тедди КГБ (Джон Малкович), Oreo-Munching CardShar K с связями с русской мафией.
У Майка есть потенциал, чтобы взять большой горшок, поехать в Вегас и купить в Мировой серии покера, но вместо этого он теряет все это в одной руке.
Через несколько месяцев он платит через юридическую школу, управляя грузовиком.
Когда лучший друг Майка и приятель покера (Эдвард Нортон) заканчивает свой тюремный срок за то, что он подталкивает некоторых студентов, он хочет поднять направо, если бы они остановились, работая в команде, чтобы расстаться с другими своими делами.
хотя Майк перестал играть в карты в качестве обещания своей девушке и коллеге -студенту -юридическому юристам Джо (Гретхен Мол), «Червяков» Майка снова сыграть, и Майк, снова укушенный по ошибке, скользит по этому скользкому склону, рискуя его отношениям, образованию.и репутация игры в покер снова становится центром его жизни.
Чтобы снять фильм об азартных играх, режиссер обычно должен сыграть гламурную сторону, чтобы занять аудиторию.
Это потому, что мало кто любитель кино S будет очень заботиться о каком -то парне в досуговом костюме или рубашке для ткани с тканей, сидящей за складным карточным столом с стоги во рту.
Раундерс, однако, кажется, что для первого.
Карточные клубы Mike и Worm Clout Clouge вообще не очень гламурны.
На стене есть подвал, ложа с головками лося, гулаш -сустав - это те виды мест, в которых режиссер Джон Дал делает свои снимки.
За исключением одного краткого случая, когда два игрока посещают Атлантику Город, фильм лишен мигающих огней казино или приятный цвет зеленого из войлочного стола.
Причина, по которой Раундеры все еще привлекают наше внимание, заключается в том, что речь идет о игре в покер, чем о личностях, которые наслаждаются и являются рабами.
Нам дал хороший набор интересных персонажей с четкими мотивами и хорошими актерами, чтобы играть в них.
Мэтт Дэймон очень естественный, как Майк, который борется между желанием сыграть прямо и узкие, заканчивая Юридическая школа и отвечая на то, что может быть его истинным призванием, играющим в профессиональный покер.
Червь Эда Нортона - это действительно червь, всегда ищет угол и играет всех за то, что они стоят.
Джон Туртурро, который поражает меня своим актерским ассортиментом, в этом фильме снял его, играя Джои Книш, виртуального вундеркинды в покер, который теперь играет в подземные игры, чтобы производить арендную плату и алименты.
Он и друг, и наставник для Майка, и сдержанный результат Туртурро Подсчета убедительно, так же, как Тедди Кгб Джона Малковича, навязывающий дракону, Майк должен убить, чтобы доказать себя.
Мартин Ландау также брошен в смесь как один из профессоров Майка, Абэ Петровский.
В то время как Ландау хорошо склоняется в роль, его характер, выплевывая личные анекдоты о том, чтобы оставаться верным себе, облегчает направление сюжетной линии к предсказуемому финалу.
Возможно, слабое звено в в противном случае грозное составление актина G Talent, однако, это Гретхен Мол, который, похоже, просто не имел большого присутствия на экране.
Она настоящий персик, на который можно смотреть, своего рода нечто среднее между актрисой Рене Зеллвегер и певцом Джуэл (и я не удивлюсь, если бы они сформировали какой-то светловолосый триумвират и попытались захватить мир), но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но, но они сформируют какое-то светловолочное триумвират и попытались захватить мирЕе доставленные линии казались очень плоскими, и я обнаружил, что ищу реакцию Мэтта Дэймона.
Хорошая вещь о раундах в том, что он не увязен В развитии персонажа и утверждении, делающих так много, что не может найти время для юмора.
Фильм прекрасно засыпан сценами, которые заставляют вас смеяться и сохранять темп, например, последовательность, где Майк и Червь быстро перемещаются по Нью -Йорку от одной игры к другой, в разных местах.
Одна игра в сигарном клубе заставила меня в стежках.
 «Мне нравится сладость этой темной обертки Мадуро», - говорит один из игроков, явно более заинтересованный в демонстрации своего претенциозного. SS над сигарой в одной руке, чем в картах в его другой.
Я надеялся, что Майк и Ворм действительно возьмут этих парней.
Со всем, что играли в покер, раундеры могли быть очень запутанными.
Вы можете подумать, что знаете много о покере, но подумайте еще раз.
К счастью, нам дал повествование Дэймона в более сложные моменты, чтобы объяснить, что происходит.
Повествования более информативны, чем навязчивые, и сообщают нам о том, что такое ставки и почему некоторые игроки хотят T o Делайте то, что они делают.
Приятно, что по мере развития персонажей нашу понимание их мира.
В качестве фильма об успехе и выживании в сфере подземного покера, Раундерс доставляет в пики.
ждать !
Как фильм о культуре карт, Раундерс - туз.
подожди !
Раундерс, упакованный с отличной актерской игрой и отличными персонажами.
Хорошо, я думаю, этого достаточно.
О, кстати, если вы когда -нибудь захотите вступить в игру с Ol 'Gabe Kaplan, обязательно принесите Примечание от матери Эпштейна.