Этот рецензент не знает того, какие руки были ответственны за доставку оригинальной версии Бездны в 1989 году.
Будь то вмешательство руководителей студий или самого писателя/режиссера Джеймса Кэмерона, первоначальный разрез этого подводного научно-фантастического триллера был достаточно интересным, но также и довольно серьезным.
Основная проблема была довольно проста: кульминация фильма была недостойной его наращивания.
Кто -то в 20th Century Fox - и, без сомнения, сам Кэмерон - должен был согласиться, Потому что в 1993 году произошел театральный выпуск «Бездны: Специальное издание».
В настоящее время доступно на видео, кажется своевременным, что в его недавно обновленном состоянии в настоящее время является почти мастерской, несмотря на его заимствования из фильмов, таких как 2010 год: Одиссея два, инопланетные и близкие встречи третьего вида.
Сюжет, таким образом.
Мы встречаемся с экипажем экспериментальной подводной мобильной нефтяной установки, разработанной жесткой носовой Линдси (Mastrantonio), и капитана ее, будучи будущим, уделенным мужем Бадом (Эд Харрис )
Буровая установка и ее команда отвлекаются от своих обычных обязанностей, когда военно -морской флот ищет свою помощь в расследовании таинственного погружения U.сЯдерная подводная лодка.
Три, требующие проведения погружения вниз по трехлетней глубиной траншеи, три дайвера ВМФ прибывают, чтобы командовать операцией, возглавляемой острым лейтенантом Коффи (Биен).
Но серия странных наблюдений вскоре убеждает хотя бы одного члена гражданской экипажа, с кем бы ни имели дело или что -то, что они имеют, как она не запоминает, «не Говоря о русском языке ».
Между тем на поверхности ураган варится, и, что еще хуже, серия инцидентов вокруг Кубы с участием русских кораблей и все более нервного U.сВоенно -морской флот излагает международный кризис возможных катастрофических пропорций.
Этот кризис отражается в ограничениях теперь изолированной подводной установки, с пусковой и все более параноидальной лейтенантом Коффи, противоречащим экипажу о том, как справляться с таинственными движениями вокруг них.
Хума N драма часто захватывает, и основные игроки выступают с интенсивностью, которая напоминает тонкий ансамбль, действуя в инопланетянах Кэмерона.
Трюки, оборудование, спецэффекты и подводная кинематография - все это выдающиеся.
И поэтому они должны быть: технические полномочия Кэмерона хорошо известны.
Но то, что в конечном итоге делает фильм таким захватывающим,-это три пересекающихся пряди сюжет: 1) напряженность между старыми спарринг-партнерами Линдси и бывшим бутоном-муженком;2) Война завещания между Эен, гражданская команда и военно -морской дайверы как серия эскалационных кризисов, постигают их;и 3) медленно разворачивающее откровение о том, что лежит на дне трех миль глубиной.
Бездна: Специальное издание - это улучшение оригинального фильма в двух основных отношениях.
Одним из них является то, что это еще больше уточняет отношения между Bud и Lindsay, временами, касающимися, у других невероятно интенсивных и нестабильных.
Второе улучшение - восстановление некоторых абсолютно Важные сцены к концу фильма, когда инопланетяне демонстрируют свой контроль над водой с ужасающим и необычайным проявлением власти в мире на грани ядерной войны.
С включением этих поразительных сцен, кульминации истории теперь дают реальный вес.
Почему они остались из оригинала?
Этот рецензент находит это совершенно непостижимым.
Итак, у нас есть 25 минут дополнительных кадров, которые превратили приличный подводной триллер во что -то довольно m водный.
Я говорю «довольно», потому что некоторые недостатки остаются.
Наиболее решетка - это несколько моментов банального голливудского Шмальца - некоторых новых, некоторых старых - которые вполне могут заставить вас добраться до сумки для барфа.
Тем не менее, «Бездна: Специальное издание» теперь стоит в этом несколько злобном фильме среди величайших достижений Джеймса Кэмерона, наряду с инопланетянами и терминатором 2.Посмотрите и будьте перемещены, схватывают и завораживают.