Tarzan Chad'z = Good) 1999, G, 90 минут [1 час, 30 минут] [Animated - Adventure/Drama] с участием голосов: Тони Голдвин (Тарзан), Минни Драйвер (Джейн Портер), Лэнс Анриксен (Керчак)Брайан Бладен (Клейтон);Написано Таб Мерфи, Боб Цудикер, Нони Уайт;продюсируется Бонни Арнольд;Режиссер Крис Бак, Кевин Лима;Основанный на истории «Тарзан обезьян» и персонажей, созданные Эдгаром Райсом Берроузом.
Видно 4 июля 1999 года в 7: 15 с.мв Crossgates Cine MAS 18 (Гильдерленд, Нью -Йорк), театр № 9, самостоятельно бесплатно, используя мой сезонный пропуск Hoyts.
[Театральный рейтинг: * * * 1/2: очень хороший звук, картинка и места]
Название: «Тарзан» красиво, легко следовать.
Обзор: Disney продолжает свою тенденцию создавать анимированные летние блокбастерные фильмы, предназначенные в основном для детей, но с достаточным количеством остроумия и обаяния для взрослых, чтобы быть заинтересованными и, по крайней мере, развлечена этой историей.
Основная предпосылка такая же, как и любая другая история «Тарзан»: мальчик Изет в африканских джунглях гориллами и становится самому самому никогда не понимает (или даже не замечает), что он человек и сильно отличается от животных, которых он подружился.
Первая треть фильма показывает, как Тарзан становится усыновленной Калой (озвученной Гленом Клоусом), женской гориллой, которая потеряла своего собственного ребенка в классическом случае дарванизма.
Ее товарищ, Керчак (Анриксен), является средним, консервативным лидером стаи горилл, которые составляют расширенную семью Тарзана.
Он отказывается от o Признайте Тарзана (озвученного Алексом Д. Линцом во время детских сцен) сыном, и часто должен сдерживаться от убийства Тарзана после того, как он постоянно делает опасные, дикие вещи, которые являются результатом его собственных детских инстинктов.
У меня есть чувство, что дети быстро смогут отождествлять себя с Тарзаном, так как все, что он на самом деле, это просто ребенок, который хочет повеселиться, и забавно, как взрослые не понимают этого.
Позже, когда история переходит от Тарзана в детстве к полному росту Человек (озвученный Голдвином), с ним встречается вечеринка из трех людей из Англии: Джейн Портер (водитель), красивая женщина, которая является чем -то вроде зоолога и художника, ее отца профессора.Архимеда q.Портер (озвученный Найджел Хоторн), который также является ученым;и их гладкий и хитрый, но варварский сафари -телохранитель Клейтон (благословен).
Легко сказать, куда идет история всегда, но сценарий не кажется, что она была поспешно написана и не тумана для ребенка наслаждение Реном.
Конечно, здесь много клише, таких как самодовольство Клейтона и дьявольские манипуляции Тарзана и Джейн;Гуфи -вспомогательные персонажи (озвученные Рози О'Доннелл [в полном бруклинском акценте!] и Уэйн Найт - «Привет, Ньюман!»).
Есть также много забавных действий, таких как размахивание Тарзана по джунглям на лозах и скольжение вниз и вокруг ветвей деревьев и стволов.
Это похоже на скейтбординг очень быстро и делает всевозможные трюки (эти McDonald's Co Mmercials действительно доказывают этот момент).
В конечном счете, вы получаете точно из «Тарзана», что вы ожидаете.ПолемПолем
И я имею в виду это как комплимент, так что имейте большие надежды.
Плюсы: анимация и звук-это праздник для чувств, история беззаботная, светская и не тупой, без глупых песен, которые можно застрять в вашей голове.
Минусы: удивительно жестокие, должны были быть оценены pg.
Маленькие дети могут не понимать некоторые из более взрослых тем (родители, будьте готовы иметь какой -то тяжелый Эстион бросил вам путь).
Время работы немного короткое.
Вы бы порекомендовали это друзьям?
Не моим друзьям, но и для публики в кино я бы.
Оценка: или без рейтинга № 0).