Один из лучших фильмов, которые я когда -либо видел.
Я слышал очень хорошие вещи об этом фильме, и хотя предварительные просмотры не очень сильно заинтриговали, это был фильм, который я ожидал уже несколько месяцев.
По какой -то причине я не уверен - этот фильм был не таким большим успехом в U.сЭто был определенный удар с критиками, но точно не установил каких -либо кассовых записей.
Просмотрев этот невероятно хорошо снятый, написанный и действующий фильм, я не могу не задаться вопросом - почему?
тур Сила этого фильма - это песчаный реализм.
Все главные герои-это люди с индивидуальными недостатками, без голливудских героев стереотипа.
Вы можете не согласиться со многими из их действий в фильме или их подходом к жизни, но это то, что делает его таким реальным.
Я ожидал, что этот фильм будет скорее драмой, чем триллером, но я ошибся.
Даже сцены допроса двигались в таком темпе, так что это было так же захватывающе, как и любая автомобильная погоня.
и финал.ПолемПолемПолемПолемПолемох.
я n когда -либо видел фильм в моей жизни, где все в нем действуют блестяще.
Три мужского пола - Гай Пирс, Кевин Спейси и Рассел Кроу - все это просто потрясающие.
Разговор «Лучший актер» Оскар, окружающий этот фильм, должен был забить одну из них статую, но там есть одна проблема.
Как они могли выбрать между этими тремя актерами?
Я никак не мог посмотреть на этот фильм и сказать, что один из них был лучше, чем два других.
это невозможно .
Производительность Ким Бассингер также является оборотом элевация
Я никогда раньше не был ее большим поклонником и всегда думал, что она была, хорошо.ПолемПолемКакое слово - Twinky?
Это впечатление изменилось, так как она отлично дополнила Кроу и Пирс.
Глубина истории и персонажей действительно поразительна.
Здесь нет картонных символов.
Сюжет полон поворотов и некоторых очень умных последовательностей.
Взаимодействие Пирса с тремя отдельными подозреваемыми - не что иное, как блестящее.
Я действительно не могу винить этот фильм вообще.
Я был таким глином объявление о том, чтобы увидеть звезду Пирса и Кроу из Австралии в таком захватывающем дух фильме.
Я был очень знаком с Расселом Кроу заранее из его многочисленных австралийских фильмов, но не видел большого количества парня Пирса.
Я намерен изменить это в следующий раз, когда посещаю видео -магазин :)