Расположенный в конце 80 -х годов в разгар избытка Юппи и на основе книги Брета Истона Эллиса (который исследовал те же темы в другой книге, которая также была превращена в фильм, менее чем нуль), American Psycho вкладывает новое вращение наЯппи "жанр", который Эллис помог создать.
Кристиан Бэйл прекрасно сыгран в роли Патрика Бейтмана, высокого мощного яппи, который скрывает ужасный секрет от своего жениха?E и его коллеги.
Кажется, что Бейтман - серийный убийца и, к сожалению, для его мошенничества Временные, его незначительное понимание реальности начинает скользить.
Когда он пытается сбалансировать свои тщательные ежедневные рутины с убивающими коллегами и проститутками и скрывая их тела, его умственная ткань постепенно начинает распутывать.
Впервые я познакомился с романом, когда я еще учился в старшей школе.
Я прочитал статью Associated Press в нашей местной воскресной газете, в которой подробно описывается проблемы, которые Эллис опубликовал свой роман из -за спорного насилия в нем.
Как обычно, когда Дело противоречиво, я пытаюсь искать его, но вскоре я забыл о романе и не думал об этом снова, пока не наткнулся на него пару лет спустя в книжном магазине.
Я поднял это и прочитал, но в конечном итоге был разочарован, потому что это оставило больше вопросов, чем ответов.
Фильм имеет аналогичный эффект, но, по крайней мере, он менее загадочный, чем роман Эллиса.
На этот раз фильм на самом деле оказался лучше, чем роман, на котором был основан.
И книга, и фильм Открыт с Бейтменом, описывающим его привередливые утренние подготовки (вплоть до того, какие скрабы для лица и отшелушивающие кремы он использует), но роман, кажется, больше концентрируется на этих излишествах.
Фильм продолжает зацикливаться на этих вещах, но уделяет больше смысла погрузить нас в предстоящее безумие Бейтмана, чем детализировать вещи, столь же кропотливо, как и роман.
В результате фильм чрезвычайно более интересный.
Lions Gate, похоже, становятся чемпионом студий L Фильмы (подняв католическую догму Кевина Смита в католической догме), и здесь, с американским психо-психом, нет никакой разницы.
Сценаристы Мэри Харрон и Гвиневер Тернер имели незавидную задачу - попытаться взять роман о яппи, наполненных графическим насилием и сексом, и сделать из него рыночный фильм.
Некоторые сокращения должны были быть сделаны в готовый фильм, чтобы не допустить получения NC-17, в основном с участием сексуальной сцены, состоящей из Бейтмана и двух женщин, и в первых сообщениях говорится, что фильм был Unlatchab лежа
К счастью, это Watchable, и Harron и Turner сделали один из самых скудных сатирических фильмов по этой стороне Южного парка: больше, дольше и неразрезаны.
Примечание № 1: соавтор Гвиневер Тернер также появляется в фильме как злополучный знакомый Бейтман, который, после того, как Бейтман предполагает, что она начинает считать женскую проститутку, заявляет, что она не лесбиянка и не интересуется.в этом .
Иронический юмор сцены проистекает из того факта, что Тернер (W W Ритер/режиссер фильма Go Fish и который также помог Кевину Смиту в некоторых частях его сценария преследования Эми) - лесбиянка.
Это тонкая шутка, и это то, что я нашел довольно юмористическим.
Несмотря на то, что у него довольно громкий вспомогательный состав молодых новичков (включая Риз Уизерспун), большинство ролей являются отходами и являются эквивалентными расширенными камеями считанных счетов.
Настоящая ничья здесь-Кристиан Бэйл и его чрезмерное выступление в роли Патрика Бейтмана.
Всякий раз, когда я читаю нет Я всегда стараюсь представить, на что это будет похоже на фильм, и кто будет идеально подходить для персонажей.
Мне всегда было трудно пытаться решить, кого я бы сыграл как Бейтман, но я никогда не думал, что Бэйл выступит с таким же идеальным представлением, как и его.
Сказать, что Бэйл убегает с персонажем, это огромное преуменьшение, и он доказывает, что он так же искусен в жевании, как Аль Пачино или Род Штейгер.
В частности, одна последовательность с участием Бейтмана, описывающего его любовь к Хьюи Льюис и новости «Песня" Hip to Be Square "прямо перед похоронированием топора в голове коллеги представляет собой одно из самых эксцентричных и кинетических выступлений, которые я когда-либо видел в фильме.
Примечание № 2: Несмотря на то, что Хьюи Льюис «бедра к Square» и пара песен Фила Коллинза появляется в фильме, не ожидайте увидеть их в релизе саундтрека.
Хьюи Льюис прямо попросил, чтобы его песня показала в довольно большой сете в фильме (очень похоже на использование «Застряв в Середина с вами "в водохранилищах), не включается в какой -либо релиз саундтрека.
Я предполагаю, что Коллинз попросил то же самое.
Аналогичной примечанием, обложка Уитни Хьюстона «Величайшая любовь во всем» также вовлечена в сцену, сравнимую с двумя другими, и совершенно очевидно, что это не версия Хьюстона, а просто инструментальная версия, отброшенная изнеизвестный источник .
Очевидно, Хьюстон не был так открыт в отношении использования ее песни, как и другие.
Большое противоречие SY, чем насилие и секс, заваривали с момента выхода фильма: «Пэтрик фактически совершил преступления, которые мы смотрели во время фильма».
Не обращайте внимания на книгу на какие -либо ответы, потому что она будет только запутать вас больше.
Несколько веб -сайтов были посвящены предмету, но я все еще не определился.
Есть доказательства как для, так и против, но самое беспрепятственное доказательство, против которого возникают из сцены ближе к концу фильма, где Бейтман идет на Убийство, что вынимает полицейских, старушки и уборщики с равным удовольствием.
Сцена казалась очень похожей на мечтой и столь же абсурдной, как и боевики, она внезапно, кажется, пародирует (как пример, Бейтман очень кинематографически взорвал полицейскую машину после выстрела из пистолета в общем направлении машины).
Я продолжал ждать, пока Бейтман проснется, и фильм продолжится оттуда, но Бейтман никогда не просыпается, и вся последовательность, хотя и комикс, бросает Фильм вне баланса (я полагаю, что было намерением).
Помимо немногих недостатков, которые я упомянул, American Psycho - невероятно интересный фильм (хотя вы не можете оставить фильм полностью понимать, действительно ли то, что только что произошло в реальности Бейтмена).
Я думаю, что этот фильм предназначен для величия как культового фильма и заслуживает того места, которое он займет как таковой.
Это может не изменить чей -либо жизнь, но это, безусловно, будет иметь эффект.
Я знаю, что наверняка Слушайте «бедра, чтобы быть квадратным» в другом контексте в следующий раз, когда я его слышу.
[р]