У меня в сердце есть мягкое место для чистой, аморальной подлости.
Мне понравились Showgirls (там я это сказал).
Обычно я наслаждаюсь, когда сижу через этот эстерхаз, наполненный сексом кинематографический мусор.
Дикие вещи - лучший неряшливый фильм, который я когда -либо видел.
Он наполнен отличными выступлениями, графическим сексом, трехсторонним сексом, обвинениями в изнасиловании, двойными крестами, поворотами сюжета, гениталиями всех полов, графическим насилием, смертью, остроумным юмором и, самое главное, Дениз Ричардс.
критикуя это f ILM для того, чтобы быть отвратительным, хриплым и просто неправильным, столь же бессмысленна, как критиковать гражданина Кейна за то, что он тревожит, или титаник за то, что он высокий и эпичен.
Wild Things-это фильм, который преуспевает в своих усилиях, но я не просто восхищаюсь им за это-я восхищаюсь им за то, что был таким интересным и таким веселым временем в фильмах.
Однако я должен признать, что я нахожусь непосредственно в центре возрастной группы, в которой этот фильм был разработан для апелляции.
Я представляю, что это шоу
Трудно дать резюме сюжета, не раздавая кусочки, которые нельзя знать.
Я думал, что все сработало из трейлера, но я был неправ;Здесь много поворотов.
Я просто скажу, что фильм происходит в Блю -Бей, богатом маленьком городке во Флориде.
В Blue Bay Lives Сэм Ломбардо (Мэтт Диллон), учитель, которого обвиняют в изнасиловании двумя его учениками, Келли Ван Райан (Дениз Ричардс) и Сьюзи Толлер (Неве Кэмпбелл).
Мать Келли, песок Ра (Тереза Рассел), немедленно выдвигает обвинения.
Все это происходит довольно рано в фильме.
И вплоть до этого момента я предсказал весь фильм.
Я был неправ, хотя, и каждый раз, когда я был неправ, я был шокирован.
Дикие вещи даже не могут быть отдаленно правдоподобными, но так весело видеть, куда нас ведет история, что неправдоподобность каждой сцены бессмысленна и часто приглашается, просто для ударов.
Я помню, как впервые увидел предварительный просмотр для диких вещей перед репликой Акцент -убийцы.
Я бы дал предварительный просмотр четыре звезды.
Это заставило меня так хотеть увидеть фильм, что я с тех пор ждал его с тревогой.
Однако за последние несколько недель я начал понимать, что фильм не может соответствовать предварительному просмотру (см. День независимости);К счастью, я был доказан неправ.
Предварительный просмотр этого фильма, который должен быть изучен маркетинговыми аналитиками каждой дистрибьюторской компании: не только заставляет нас посмотреть фильм, но и не Отдать любой из секретов.
Но я здесь не для того, чтобы говорить о предварительном просмотре.
Я здесь, чтобы поговорить о Дениз Ричардс.
Теперь я нашел ее слегка интересную в звездных солдатах, но в диких вещах она обращается к такому базовому инстинкту, что каждая сцена, которую она находится в том, что она входит в внимание, так что почти ни один другой исполнитель не может.
Конечно, это может иметь какое -то отношение к ее океаническим глазам.ПолемПолеми
Безупречное тело.ПолемПолемно
Я тоже думал, что она отлично поработала (перестань смеяться).
Нет, Рик Хардс действительно находка-она талантливая и всегда убедительна в этом фильме.
Это смешано с ее безумной физической привлекательностью делает ее жизненно важным активом для любого фильма, который она может украсить в будущем.
Другие актеры тоже хороши.
Диллон такой же уютный, как и всегда (приятно видеть, как он отскакивает от аллигатора альбиноса и в и выходе).
Бэкон делает хорошую работу, действуя все определенные и все в качестве сотрудника по сексуальным преступлениям.
Neve Campbell дает наиболее многослойные показатели из всех из них, хотя я не буду притворяться что любой из этих персонажей глубокий и сложный.
Для такого сюжета, как этот, все эти люди должны быть безумными и в основном надуманными.
Это нормально, потому что режиссер Джон Макнотон знает, что он снимает самосознательно злой фильм.
Каждая сцена-даже трехсторонняя сексуальная сцена-с весельем состоит в том, чтобы с веселием, и в результате результат-слабая, который слишком умный, чтобы сопротивляться.
В диких вещах нет непоследовательного момента: все это заманивает мусор, так что дрянный Это смешно, и так интересно, что это больно.
я люблю это .