Это было сумасшедшее время во Франции, что с французской революцией прямо за углом.
Король Луи XV скоро умрет, а его сын станет королем Людовиком XVI.
Такова обстановка для Бомархаиса: негодяя о спорном драматурге, шпионе и плейбое Пьер-Огустин Карон де Бомархайс.
Бомархайс был автором пьес «Парикмахер Севиль» и «Брак Фигаро».
Сегодня люди думают о них как о странных и безвредных опер, но еще в 1773 году, когда это Э.
Фильм Boumarchais: The Trackoundrel использует беззаботный подход к своему предмету, что приводит к привлекательной кинематографии.
Один из самых дорогих произведений Франции за всю историю, фильм стал огромным хитом, когда он открылся там в прошлом году.
Теперь в театральном выпуске в Соединенных Штатах он избегает серьезности большинства фильмов о художественном доме с хорошей историей.
Секрет SU фильма CCESS, кроме щедрости костюмов Сильви -де -Сегонзака, должно стать представление Фабриса Лучини в роли Бомархаиса.
С его блестящими глазами и заразительной улыбкой он загипнотизирует камеру и аудиторию.
Его кривые маленькие губы, кажется, всегда намекают на какую -то невысказанную глупость, которую он планирует.
На земле, где интрига суда определяет судьбу, постоянные интриги были способом жизни для аристократии.
Когда начинается наша история, мы узнаем, что Бомархайс купил его f Судья.
в его суд приходит член дворянства, требующий немедленной борьбы с мечами.
Бомархайс, у которого роман с женой мужчины, заставляет его ждать, пока текущий случай на списке не будет решена.
Это закончилось, борьба включена.
С харизмой Лучини трудно болеть за кого -то, кроме него.
Аудитория может помнить его из чудесного полковника Чаберта, в котором он играл адвоката.
Хотя у него нет половины красивой внешности его Сайский Гудин, которого играет Мануэль Бланк, он ослепляет женщин и зрителей своей грацией и стилем.
Теплый и интимная кинематография Майкла Эппа обеспечивает хорошее сопровождение для пышных, но реалистичных наборов Жана-Марка Керделху.
Музыка Жана-Клода Пети, особенно навязчиво прекрасные соло флейты, в фильмах очаровывает время.
Режиссер Жан-Клод Брисвилл, который написал сценарий вместе с Эдуардом Молинаро, проделал пьесу Саши Гитсри, которая, согласно К примечаниям прессы было всего лишь серию исторических виньеток.
Дезорганизация пьесы по-прежнему возникает в некоторых моментах фильма, но актеры сглаживают ее своим добросердечным стилем.
Типичный для сцен, которые выходят из ниоткуда, - это то, что в большой горшке горячей воды появляется вращение Бенджамина Франклина, принимая ванну.
В одном эпизоде Бомурхайс работал с шпионом Renegade, который может или не может быть человеком.
У другого есть Бомархайс, использующий свое личное состояние чтобы помочь американской революции.
Все это может звучать как скучная историческая драма, но это что -то иное.
История играет больше как театр абсурда, чем фильм, основанный на исторических фактах.
Сияюще милая Сандрин Киберлен играет Мари-Терез, настоящую любовь к жизни Бомархаи.
Но он настолько симпатичен, что члены аудитории могут захотеть соревноваться с ней за него.
Тем не менее, с его мрачной улыбкой, никогда нельзя быть уверенным, следует ли вам доверять ему.
фильм, на Другими, можно доверять, чтобы доставить высокое старое время.
Бомархайс: Вопрос бежит 1: 41.
Это на французском языке с английскими субтитрами.
Фильм не оценен, но был бы R для некоторой наготы и секса, и должен быть в порядке для большинства подростков.