Исторический эпос как жанр был почти изгнан из Голливуда в начале 1990 -х годов.
Для многих критиков, ученых и, что наиболее важно, кинопродюсеров, это было в прошлом-что-то, что могло бы привлечь толпы только в эпоху черно-белого телевидения и не-CGI-спецэффектов.
Но в 1995 году, как и в случае с танцами с волками пять лет назад, появился человек, который решил использовать всю свою энергию и таланты актера, продюсера и директора, чтобы оживить это конкретный жанр.
И, как и в случае с танцами с волками, он был награжден за свои усилия с «Оскаром».
Название фильма было смешно, и название его режиссера и главного актера был Мел Гибсон.
Сюжет рассказывает о жизни шотландского военачальника и народного героя Уильяма Уоллеса (1272 - 1305).
В свое время английский король Эдвард I "Longshanks" (в исполнении Патрика МакГохана) почти полностью приглушил целых британских островов, включая Шотландию, чьи гордые жители AR AR В настоящее время подвергается "IUS Primae Noctis" и различными другими формами унижения и угнетения английскими рыцарями.
Хотя английский убил своего отца много лет назад, молодой шотландский простые люди Уильям Уоллес (которого играет Мел Гибсон) не заботится о политике и хочет иметь мирную жизнь со своей новой невестой Муррон (которую играет Кэтрин Маккормак).
Смерть Муррона меняется, и Уоллес берет оружие и вместе с небольшой, но преданной группой последователей начинает партизан ING, что систематически разрушит почти каждый английский гарнизон в стране.
Со временем все больше и больше людей присоединяются к его рядам, и в 1298 году армия Уоллеса Рэг-Тэг одерживает удивительную победу над английскими рыцарями в битве при Бридже Стерлинг.
Но недавно выигранная свобода находится под угрозой внутренней ссоры между самими шотландцами, особенно дворянами при претенденте, Роберте Брюсе (которого играет Ангус Макфадиен), который не хотел бы иметь простого простора в качестве национального лидера. BraveHeart была лишь вторым фильмом в режиссерской карьере Мела Гибсона, поэтому было бы несправедливо сравнить его с более известными жанровыми классиками, режиссерными Дэвидом Лин или Энтони Манном.
Однако, даже когда мы применяем такие критерии, храбрость - это более чем приличный исторический эпический эпический, который использует новый и освежающий подход к жанру.
Наиболее заметным элементом этого подхода является натурализм.
В то время как пожилые голливудские фильмы, установленные в средневековой Европе E Замки, великолепные костюмы и рыцари в сияющих доспехах, Гибсон показывает нам чрезвычайно неприятный мир бедности и феодальной несправедливости, где могла бы сделать правильно, и жизнь была жесткой, короткой и грубой.
Эта общая неприятность особенно подчеркнута в сценах битвы, где ручной боевой бой натуралистически демонстрируется во всех его кровавых деталях, никогда не видевших со времен ультра-натуралистической плоти и крови Верховен.
По сравнению с этим натуралистическим подходом, большинство старых голливудских эпических S выглядит как сценические пьесы.
Храброе сердце также использует юмор в нужных местах не только для того, чтобы сделать кровавые реалии средневековых британских островов более терпимыми для чувствительной аудитории, но и для подчеркивания его приземленной атмосферы, настолько отличной от предыдущих исторических эпосов.
То, что делает храброе «больше, чем жизнь», - это его главный герой.
Мел Гибсон, очевидно, инвестировал много его энергии и таланта в принесение мифической фигуры Уильяма Уоллеса и, как следствие, характер 15 -го Centu Ry стихи превращаются в сверхчеловеческое существо, которое напоминает героя комикса конца 20 -го века.
Уоллес более чем превосходит своих врагов, как физически, так и умственно, но он может показать свою чувствительную, более уязвимую сторону.
Естественно, когда персонаж основан на эпических стихах, большая часть исторической точности идет вниз по утечению (что было в случае почти с каждым историческим эпиком из Голливуда в 1990 -х годах).
Однако даже те, кто не особенно заботится об истории или Готовы дать поэтическую лицензию сценаристу Рэндаллу Уоллесу, он может подумать, что он перешел в богослужение Уоллеса, особенно во второй части фильма, когда шотландский супергерой удается соблазнить принцессу Изабель (которую играет Софи Марсо) и сделать ее ребенком.
Из -за этого неверие едва ли приостановлено, и окончательные сцены не так эффективны, как и должно быть.
Мел Гибсон как актер действительно замечательный, и ему также помогает небольшая армия очень хорошего британского и ирландского актера с
Самыми запоминающимися из них все является Патрик МакГохан, чей холодный, рассчитанный и злой средневековый монарх - один из самых эффективных злодеев, которых можно увидеть в современном кино.
Брендан Глисон (который впоследствии прославится своей ролью в генерале Бурмана) также очень хорош, как доверенный компаньон Уоллеса, а также Ян Баннен эффективен как пораженный проказой король Джон Баллиол.
Дэвид О'Харра очень интересен, как ирландский союзник Уоллеса, а Ангус Макфадиен привносит много беспокойства в его со стороны Несоотвежный характер Роберта Брюса.
Женщины в этом фильме имеют довольно благодарные роли, особенно Марсо как одномерную французскую принцессу.
Кэтрин МакКормак в роли жены Уоллеса была более интересной, но она была исключена с картины на ранней стадии.
С технической точки зрения фильм также очень хороший.
Фотография Джона Толла привносит на экран много шотландской природной красоты.
С другой стороны, музыкальный счет Джеймса Хорнера нанимает слишком много современного DA Y Инструменты для периода, установленные в средневековые времена.
Несмотря на то, что Храброе Сердце часто приветствовалось как критиками, так и аудиториями.
Основной причиной этого был тот факт, что Гибсон, среди многих исторических фактов, решил быть верным только тем, кто связан с сексуальной ориентацией сына «Лонгшанк» Принца Эдварда (которого играет Питер Ханли).
Он не только представлен как злодей, но и один из менее компетентных в V Лагерь Иллаина - и изображение гомосексуалистов как злодеев или уступающих гетеросексуалам, является почти непростительным грехом в «политкорректном» Голливуде.
Чтобы сделать вещи еще более очевидными, хорошие парни в этом фильме - полная противоположность жено -тику и некомпетентному Эдварду - грубым мачо из гор, которые более практичны и эффективны, потому что они, как правило, используют здравый смысл консерваторов вместо модных теорий либералов из слоновой кости либералов.Полем
Однако, хотя послание этого фильма Может выглядеть правое, это больше обязано левой идеологии различных национальных освободительных движений в 20-м веке.
Согласно этой идеологии, угнетенные занятия (работники, крестьяне) лучше подходят для борьбы за национальную свободу, потому что их члены могут меньше проиграть в этой борьбе, и, как таковые, они более радикальны, менее склонны к компромиссам и более эффективны;С другой стороны, привилегированные классы (аристократия, буржуазия) с большей вероятностью предают причину свободы и быть в сговоре с иностранными угнетателями, чтобы сохранить их привилегии.
Это марксистское мировоззрение представлено в храброе сердце без каких -либо тонкости.
В конце концов, независимо от того, достаточно ли аудитория достаточно терпеливой, чтобы открыть скрытые значения или просто хочет насладиться развлекательным историческим эпосом, BraveHeart - это более чем адекватный выбор для всех поклонников этого недавно воскресшего жанра.