Серия Бондов - остров в мире кино;Где еще мы будем с нетерпением ждать клише, и все остальные вещи, которые происходят в большинстве этих фильмов?
Где еще чистый эскапизм, уязвимый герой, «говорящие злодеи», вопиющее размещение продукта, предсказуемые последовательности действий и большая распущенность надеются вместо значительных изменений?
Я сам не понимаю, но на этом основана серия Бондов.
Для (я думаю) 18 фильмов, у нас в основном есть Сэм E снова и снова, с некоторыми вариациями (и небольшим количеством изменений, особенно в двух фильмах Далтона).
Но даже я, царь цинизма, не могу об этом ссориться.
и «Завтра никогда не умирает», (я думаю, (снова, я думаю) фильм «Восемнадцатый Бонд» и второй фильм Броснан Бонд, не является исключением.
Слава Богу !
Сюжет, как и в большинстве из них, это чистый Балдердаш, но, кажется, имеет хороший вид.
Вместо просто психотики миллиардера мы получаем медиа-маг в стиле Руперта Мердока UL/Psychotic - Эллиот Карвер (Джонатан Прайс, выглядящий с белой седой, и всегда разговаривает, как будто он задыхался), у которого есть признанная идея Иннгениуса получить рейтинги путем создания войны.
Нет, это не «Wag the Dog» - он хочет настоящую войну между Китаем и Англией, и он достаточно глуп, чтобы разместить освещение, прежде чем кто -то еще обнаружил его.ПолемПолемв
Приходит Бонд.
Джеймса отправляют по всему миру, пытаясь провести исследование Карвера, сражаясь со своими людьми и столкнуться с (в течение нескольких раз) такого китайского секретного агента, как он: Wai Lin (Мишель Йео, экстраординарная звезда азиатской звезды ... и
Количество «SuperCop», чуть не кража экрана у Джеки Чана в этом).
В конце концов, и, конечно, и, конечно, начинают работать вместе, и да, между ними существует некоторая сексуальная напряженность.
К счастью, их отношения никогда не напрягаются, и она никогда не вводит в его Кассанову до финала.
Слава Богу Полем
В каждом фильме об Бонде Джеймс сумки, в среднем, три женщины (иногда больше, иногда меньше - последняя более сильная по отношению к СПИДу -осторожному Далтону), и он не портит это (хотя мы никогда не видим их, конечно- Я имею в виду, им нужно остаться на рейтинге PG-13).
В начале всегда есть один с какой-то цыпочкой, которую мы больше никогда не увидим, «Большая девушка Бонда» (да), и на этот раз у нас почти качела Тери Хэтчер в роли жены Карвера, Париж, которая, кажется, когда-то была когда-то Одна из девушек, которых он суммирует в начале.
Да, Тери очень привлекательная, но она кажется довольно скучной.
Конечно, это не ее вина;Ее часть не написана, и она только в небольшой части.
Ну что ж .
И всегда есть большие приспешники, ребята, которые делают грязную работу для полированных больших злодеев.
На этот раз мы получаем высокий, похожий на ариана (не говоря уже о Роберте Шоу в «из России с любовью»), -выглядящий) парня по имени Стампер (Гетц Отто), который довольно крутой, Ал Несмотря на то, что он немного жесткий (ну, в основном его осанка, правда).
И для небольшого количества комедии мы получаем камею от Винсента Шиавелли в качестве немецкого или австрийского убийцы, которому в какой -то момент приказано сделать в Бонде.
У правительственных людей, как обычно, есть небольшие роли, с Q (Десмонд Ллевелин, который, к сожалению, смотрит ближе к смерти), получая только одну сцену (в более ворчальном настроении, чем обычно), и м (Джуди Денч), получение больше, чем м, обычно получает (обычно (обычно м (обычноЯ имею в виду, это Джуди Денч).
И без причины, исключение Потому что он был так хорош в «Goldeneye», Джо Дон Бейкер снова появляется как Уэйд, признавая, что у него нет причин быть там, и на этот раз это более раздражает.
Опять да ладно.
Последовательности действий не являются разочарованием, хотя иногда продолжаются слишком долго.
Они всплывают время от времени, в основном потому, что они должны (ради серии), а некоторые важные - это первая, один в гараже с BMW, который работает на пульте дистанционного управления, и погоня от мотоцикла (нацикл BMW, Тем не менее) через Китайские улицы (или это было Вьетнам ...
Сюжет не очень важен).
Они более высокотехнологичны и показывают гораздо больше смеха, что, да, я копаю.
Так что, если они отвлекают;Они должны быть!
Актерская игра из большинства вокруг великолепна.
Да, на самом деле одна из лучших девушек из Бонда, главным образом потому, что она такая уникальная.
Лучшие девушки из Бонда более независимы и имеют определенную беру для них.
киска в изобилии, с ее гомоэротическими оттенками D All, одна из лучших, и Диана Ригг, которая вышла замуж за Бонд в конце «Секретной службы ее величества», только чтобы быть убитой, добавила некоторую эмоциональную глубину.
Yeoh примечательна, так как она так активна и имеет отличную химию с Броснаном.
Прис - потрясающий злодей, одновременно слизистый и милый.
И Броснан снова - папа Мак.
Серия Бондов построена на клише, в основном потому, что они такие веселые и добавляют к эскапизму.
Если вы можете вспомнить годы Далтона, Серьезно, вы помните, насколько они безуспешно, как в финансовом, так и в эстетически.
Сериал колеблется, если бы увязет слишком большим сюжетом, слишком большим количеством тем и слишком большой характеристикой.
Я сам не понимаю, но я один из самых больших поклонников сериала на северо -востоке Соединенных Штатов.
Видя их все более одного раза (да, я уже дважды видел это), вы можете сказать, что я обожаю их.
Хотя это не один из лучших, как «Голдфингер» Или «от России с любовью», «Завтра никогда не умирает», тем не менее, является действительно потрясающим выпуском, даже если не так удивительно, как некоторые из лучших.