Natural Born Killers - это действительно очень простая история, которая, по сути, уже рассказала в Bonnie & Clyde с некоторыми важными различиями в акценте, настроении и степени.
Оба фильма очаровывают "Outlaws", в одном случае грабители банка и убийцы и в других массовых убийцах.
Оба рассказывают историю пары, освобожденной от любви.
Но там, где Бонни и Клайд были частичными и тонкими, естественными убийцами, является полным и вопиющим.
Где Бонни и Клайд были социальными, естественные рожденные убийцы психологические Полем
На что намекали Bonnie & Clyde, естественные рожденные убийцы противостоит и исследует.
Что Бонни и Клайд украли, Микки и Мэллори Убей.
Изучить естественных убийц как не что иное, как психологическая одиссея реализации и воздействия мошенничества, окружающих их, метафорически выражается как убийство, подчиняет таинственную силу, который владеет этим фильмом.
По большей части, когда Микки и Мэллори убивают, они убивают все, что расстраивает их излишне, они убивают то, что пытается убить Т Полу, они убивают то, что рассеивает и сочиняется от жизни, они убивают то, что нужно убить.
Этот миф, по крайней мере, такой же старый, как индуистская Троица.
Брахма создал.
Вишну сохранил.
и Шива уничтожил, но он уничтожил то, что нужно было уничтожить, чтобы освободить место для полезных творений Брахмы.
Следующее может быть болезненно обыденным, но метафорически настолько точным, что я вынужден сказать это ради ясности: сантехник должен удалить старые свинцовые и медные трубы, то есть уничтожить старый шаш Система ING, чтобы заменить его новым, сделанным из пластмасс.
Ваш сантехник, Бонни и Клайд, Микки и Мэллори, и Шива - все продуктивные эсминщики.
Я думаю, что вы могли бы сказать без особой проблемы, что религия отвечает за большее убийство и смерть, в настоящее время и исторически, чем любые другие явления.
Мусульмане убивают христиан.
Индусы убивают мусульман.
Христиане убивают язычников.
Евреи убивают христиан и т. Д.вы можете обратить вспять субъект и предикат в каждом случае и S пока не будет оспариваться.
Религия - это оргия убийства.
Институт штата пропускает первое место по техническим причинам, как это не было крупным игроком в течение длительного времени, или они часто неразличимы.
 «Государство-это божественная идея на земле»,-сказал Хегель, что означает, что это абсолютное, всемогущее, невыразимое, непристойное, непогрешимое, авторитарное и патриархальное, как JHVH, Allah, God и т. Д.
Ну, какое все это имеет отношение к естественным убийцам ?
Позвольте мне сначала сказать, что религии такого рода, в идеале, занимают место секса.
Рассмотрим католическую церковь, которая в его эй-дчике воспринимала религию так же серьезно, как и любая другая религия или учреждение.
Бог занимает место секса как проявленное во всех этих обеты безбрачия, взятых папой, кардиналами, епископами, монахами и т. Д.Они отказываются от одного, чтобы приблизиться к другому.
В средние века, когда эта доктрина была безрассудена и безрассудена, самая представленная Режим SSIVE Запад когда -либо знал с точки зрения масштаба и величины, поднялся до власти.
 (в скобках, также свидетельствуйте о Платоне.
В Республике он попытался запустить первый систематический режим абсолютиста.
Не случайно он сам был чем -то вроде мистика, регулярно атаковать страсти.)
Католицизм, как политика, нападает на страсти как зло.
Он рассматривает общение только как средство увековечивания видов не как способ удовольствия.
Мастурбация считается грехом с Таинство покаяния, необходимое для отпущения.
Это религия, это авторитаризм в ее сущности.
В качестве дополнительных доказательств, у нацистов было такое же отношение, что и Церковь по этим вопросам.
Наша культура, большинство культур мира, была пропитанной в этой традиции на протяжении тысячелетий.
Мы не можем не принять, даже усваивая некоторые из тех же авторитарных установок, что приводит к разрушительному расколу между биологическим и социальным я.
Микки и Мэллори Нокс Inte Их также ранализировал их, затем через спонтанное сексуальное осознание, вызванное в каждом из них, благодаря присутствию другого, обнаружили их и начали выводить их из себя и из мира в процессе, объединяющем себя.
Это простое освобождение от секса.
Как заметил какой -то хороший патриарх, «вы можете сохранить контроль, пока все держат свою одежду».
У M & M было видение того, на что будет похож мир без противоречий.
Они видели, что цивирли Страж и культура и повседневная жизнь были бы похожи в таких условиях.
 «Момент реализации стоит тысячи молитв», как говорит Микки.
Как наиболее последовательный и страстный критик западной культуры, есть Ницше, применяя свою типичную резкость к этому вопросу: давайте посмотрим друг на друга.
Мы гиберборицы-мы достаточно хорошо знаем, насколько отдаленным наше место.
 «Ни на землю, ни вода не найдет дорогу к гиберборицам»: даже Пиндар, в свое время, Знал так много о нас.
За севером, за пределами льда, за пределами смерти-наша жизнь, наше счастье.ПолемПолемПолем
Мы обнаружили это счастье;Мы знаем путь;Мы узнали об этом из тысяч лет в лабиринте.
Кто еще это нашел?-
Сегодняшний человек?- я
не знаю ни выхода, ни в пути;Я не знает ни того, как выход, ни в пути » -так что вздыхает человека сегодняшнего дня ...
Это такая современность, которая сделала нас плохо-мы невелики в ленивом р. Эйс, трусливый компромисс, целая добродетельная грязь современной да и нет.
Эта терпимость и большие сердца, которые «прощают» все, потому что это понимает », для нас все является сиройком.
Скорее жить среди льда, чем среди современных добродетелей и других подобных юго-близости!
Насколько я могу судить, это то, что говорит фильм.
Его предполагаемая критика средств массовой информации - это только вторичная, третичная, четвертичная, дочерняя компания наверняка.
Например, первый отчет Уэйна Гейла S с каким -то Чуваком Gen X, говорящим: «Если бы я был массовым убийцей, я был бы Микки и Мэллори», в его самом превосходном голосе Билла и Теда.
На одном уровне вы делаете Humdrum наблюдением, что, поскольку средства массовой информации очаровывали этих двух психопатов, некритичный, впечатлительный Gen X Dump Guy запутал этот вопрос и взял их за героев.
Кажется, что более вероятно, что он выступил с независимым суждением на подсознательном уровне, осознавая, что задумали M & M, и признается, что если у него есть шарики Будьте так честны с собой, он был бы таким же, как они, убивая и разрушая то, что заслуживает этого.
Позвольте мне продемонстрировать то, что я говорю, проанализировав сцену из фильма, а именно ту сцену, где Мэллори трахает слуги по заправочной станции, убивает его, а затем катигает его за то, что он дал ей «худшую чертову голову, которую я когда -либо имел вмоя жизнь ! ! ! "
Теперь я никогда не утверждал, что у Микки и Мэллори были идеальные отношения, потому что они очевидно не сделали, и эта сцена и те, ведущие к нему Покажите нам это.
Иногда они являются источником разочарований друг друга, но не хотят убивать друг друга, поскольку они так сильно любят друг друга и несут ответственность за освобождение друг друга, они должны убивать вместо своего рычага.
Не секрет, что в этой сцене Мэллори фантазировала, что ее жертвой был Микки.
По мере приближения сопровождающего, он взял на себя характер Микки в глазах Мэллори.
Ей нужно было убить его, потому что он похитил эту девушку в гостиничном номере и была в секрете Т фантазии о ней, занимаясь любовью с Мэллори.
После обнаружения Мэллори рассматривает это как предательство, судит его и выходит на работу на кого -то другого.
Стиль фильма - это целое «нечетное дело», которое я не буду очень глубоко, но верно, он частично ответственен за свою силу.
Позвольте мне сказать, что его редактирование имеет противоположный эффект западного с выстрелами, которые навсегда задерживаются на входе в салон или тому подобное, предполагая экспансию, бесплодную и скуку Фрон. Уровенный образ жизни.
Быстрая последовательность всех этих 8 -мм 16 -мм, 35 -миллиметровых изображений с различных точек зрения с саундтреком иногда синхронизирована, а иногда и из раковины, прививает кватное, безумное настроение.
Кроме того, юнгианские архетипы изобилуют.
Они не могут не вызвать глубокие психологические реакции, которые мы едва можем понять, особенно когда они мигают по экрану для едва ли несколько кадров.
Некоторые из лучших сцен и линий, которые приходят на ум.(Цитаты только перефразируются):
Микки на Майор Y: «На днях я собираюсь быть за тебя» в тюрьме, в то время как Мэллори Джекс Микки.
Сперма является символом большого потенциала и грядущих вещей.
В то время они еще не занимались сексом, и они еще никого не убивали.
Они, конечно, идут рука об руку.
Для еще более явной сцены спермы см. Тишина ягнят.
Микки во время его брака с Мэллори: «Как создатель моей вселенной, я произношу нас, мужчина и жена».
То, как Вуди поставляет эту линию, действительно преследует, но те Ллинг тоже.
Это показывает, что M & M на пути к удалению всех их разрушительных тенденций и замене их положительными.
Это то, что Микки означает «Создатель моей вселенной», он дает себе или создает для себя здоровые взгляды.
Это не обязательно шизофреническое отступление в солипсизм, как он впервые появляется.
Первая встреча Скагнетти с Мэллори проходит через ее лобковые волосы, которые он срывается из уст слушателя заправочной станции.
Индийский мудрец, освобождающий Мэллори Отец, который был перевоплощен в змее: «Старик, иди змею», рассказав свою «Змеиную историю», которая заканчивается «сукой, ты знал, что я змея».
После того, как Микки снимает этого мудреца до смерти во время изумительного кошмара, Мэллори говорит: «Ты убил жизнь!!»
Это еще одна рассказывающая цитата, потому что это подразумевает, что они не считали себя убийцами жизни.
Тогда что они убивали до того времени?
В некоторых случаях только эти зомби приносят свой путь по жизни, живые мертвые, как было .
В других случаях все силы против жизни, полицейские и их родители.
Бабочка незадолго до того, как фильм переходит в тюрьму.
Это, конечно, символизирует возрождение.
докторЭмиль Рейнгольд, как изобразил Стивен Райт, вынес суждение о M & M: «Микки и Мэллори знают разницу между правой и неправильной, они просто не наплевать».
Это напоминает всю философию Ницше, и, возможно, прямую ссылку на его за пределами добра и зла.
Микки: "Раввин T говорит, что момент реализации стоит 1000 молитв."
Микки (снова в своем интервью): «Я и ты, мы не тот же вид».
Обратите внимание, когда нарастает побег, мы получаем некоторые изменения роли с точки зрения лидерства и контроля.
Микки заключенный становится лидером его маленькой банды.
Стражи становятся заключенными, а гражданские лица, такие как Уэйн Гейл и его продюсер, следуют за лидером, независимо от того, кто это.
Микки: Как ты себя чувствуешь?
Уэйн: Черт возьми!
Микки: у тебя есть Чувство?
Уэйн: Я жив.
Я жив в первое время!
Что это за невероятная трансформация.
У него было чувство, и он не мог сдержать себя.
какое ощущение .
Это чувство метафизической свободы, которое вы можете создать своей собственной вселенной.
Микки, когда чуть не попал в тупик: «Подумай, думаю, думаю, думаю».
Идите, выясните это.
Дуайт (Томми Ли Джонс) в целом, потому что он может быть самым больным траханием во всем фильме.
Весь его отношение может быть суммировано Вверх с: "Уничтожьте их!!"