Сюжет: Во время 10-недельного промежутка в Лондоне осенью 1888 года Джек Потрошитель, человек, чья личность никогда не была обнаружена, совершала пять ритуальных, ужасных убийств проституток.
Этот фильм основан на графическом романе, который собрал теорию, стоящую за вековой загадкой.
Критика: потрясающе!
Я люблю темные фильмы, я люблю стильные фильмы, я люблю хорошие загадки и люблю Джонни Деппа.ПолемПолемтак
Да, я действительно выкопал этот фильм!
Братья Хьюз вернулись с местью, чтобы показать E World, что они являются режиссерами, которые будут восприняты всерьез, и этот фильм, мои друзья.ПолемПолемявляется
очень серьезно !
На самом деле, это также очень ужасно, чертовски, болезненный, жуткий и черный, как ад.
Это не для детей, я вам так много скажу.
И если какое-либо из недавних хакерских режиссеров двухбитовых щелчков с криками, желает некоторого совета по эффективным «сценам убийства», не смотрите дальше, потому что каждый из них, преданный этому фильму, является кинематографическим ошеломлением, особенно по сравнению с ИК-универсальные среза и намочи.
На самом деле, большая часть структуры этого фильма очень креативна, актеры, все солидные, атмосфера и «чувства» картины, удивительно реальные (должны любить эти «несчастные») и спуск в темноту, хорошо оттачиваемые режиссерамиПолем
Вы можете почти попробовать заглядку с экрана и быстро оценить политику того времени.
Но это также впечатляющий загадочный фильм, основанный на настоящей истории о Джеке Потрошитель, человеке, который Осе идентичность никогда не была обнаружена.
Теория в этом фильме основана на графическом романе «Из ада», написанного Аланом Муром, и представляет собой убедительную историю, которая, несмотря на то, что он был немного Оливером Стоуном, удалось довольно хорошо связать все свои свободные концы и настоящиеМы с развлекательной миской хаоса, сексуального развращения, употребления наркотиков, безумия, убийств и любви?
Да, братьям даже удалось пропустить здесь немного «любовную» историю, и, несмотря на то, что я не развивался, я Это могло быть намного хуже и занято больше времени, чем было уже предоставлено.
Правильно, нет реальной необходимости вкладывать «романтику» в фильм о массовом убийце!
Но помимо этого, вы должны отказаться от реквизита экстраординарному актеру Джонни Деппу, который снова обладает силой в характере и безупречных актерских способностях, чтобы сосредоточить этот фильм.
Конечно, он просто играет менее тупой версии своего персонажа Ичабод Крэйн из Sleepy Hollow, но он делает Это так хорошо и даже добавило акцент Майкла Кейна в свой смешанный пакет уловок в этом.
Я также был удивлен тем, как Литтл Хизер Грэм раздражала меня в этом фильме (я был уверен, что ее присутствие разрушит этот фильм, но она была в порядке) и как мало мечты/фантазии персонажа Деппа были связаны с развитием фильма (отТо, что я видел в трейлере, я думал, что режиссеры собираются сделать это суть истории, но, к счастью, это не так).
С другой стороны, Фильм действительно не объясняет всю культовую организацию масонов очень хорошо и не имеет развития персонажа.
Но опять же, история о самых загадочных серийных убийце всех времен, вероятно, не является идеальным местом для уточнения персонажа.
Я имею в виду, чем меньше я знал о каждом человеке, тем более подозрительным я стал из мотивов каждого из них, причин и т. Д.ПолемПолем
На самом деле, я был на самом деле весьма удивлен тем, кто был представлен как убийца в конце концов, и это было частично из -за расстояния На что меня держали от персонажей фильма.ПолемПолемили
Я отдаю режиссерам слишком много кредитов за то, что, возможно, не было их намерением?
возможно .
В целом, это чрезвычайно жуткая постановка, с великолепной кинематографией (напоминающей Дракулу Копполы и Сонную Лощину Бертона), мрачный счет и твердое действие.
Но это не для всех.
Некоторые могут быть полностью отталкиваны из -за кровавых особенностей этих трагических событий, и хотя убийства не показывают Как вы можете подумать, здесь достаточно, чтобы отправить брезгливые двери.
Но я для одного любовного фильма, которые смешивают свой эклектичный визуальный стиль с интересной загадкой и ощутимой готической атмосферой, и этот фильм просто и многое другое!
И Бог знает, что я, безусловно, не буду сдавать сгоревший образ, навязчивого мысного силуэта Джека Потрошителя и сверкающего серебряного ножа из моего ума в ближайшее время.ПолемПолемBrrrrr!
Откуда идет joblo?
Ворона ( 9/10) - Темный город (9/10) - Дракула (7/10) - JFK (9/10) - Кошмар перед Рождеством (10/10) - Девятые ворота (8/10) - другие (9/10) - перги (8/10) - Тень вампира (6/10) - Сонная Ловота (8/10)