Если нынешние тенденции голливудского кинопроизводства продолжатся, мы, вероятно, находятся в пять или шесть лет до момента, когда 1980 -е годы станут следующим золотым веком ностальгии в кино.
Несмотря на то, что некоторые голливудские продукты уже используют последнее десятилетие в качестве фона для их историй (в основном ироническими способами, например, Grosse Pointe Blank и Romy & Michelle в старшей школе), какое -то время должно пройти до того, как хорошие воспоминания об той эпохе преодолеют плохие.
Пока это не произойдет, 1980 -е годы будут помнить Красный как десятилетие жадности, когда революционные идеалы 1960 -х годов превратились в его жестокую, материалистскую противоположность, и деньги стали единственным, что имеет значение.
Современные фильмы хороши, иллюстрируя то, что было плохо для людей, которые должны были жить в те времена.
Один из таких фильмов, который, вероятно, приносит сущность 1980 -х годов на экран, - это Уильям Фридкин, чтобы жить и умереть в L.а
Деньги не просто символический мотив в фильме, это основные элементы сюжета. Рик Мастерс (Виллем Дафо)-эксплуататор, который использовал свои художественные способности, чтобы стать одним из лучших подделок в L.аБудучи слишком умным, чтобы попасть в полицейские ловушки, и достаточно безжалостно, чтобы устранить кого-либо или чего-либо, что могло бы поставить под угрозу его карьеру, Мастерс удалось ускользнуть от закона в течение многих лет и стало хорошо связано.
Ричард Шанс (Уильям Л. Петерсен) - агент секретной службы, адреналин наркоман, чья жизнь получает новое значение после того, как его партнер был убит Масте рупий
Тем не менее, его планы по сведению подделки вниз встретятся с одним препятствием за другим.
Наконец он устанавливает последний укус, но его начальство отрицают ему необходимые деньги.
Будучи разочарованным и против нежелания своего нового партнера Джона Вуковича (Билла Панков), он решает получить деньги, ограбив курьер из подземного мира.
Их план имеет неприятные последствия с почти трагическими последствиями, когда их цель оказывается под прикрытием агента ФБР, но Шанс все равно решает выполнить свою схему. Как и французская связь, один из его предыдущих шедевров, этот фильм Фридкина был вдохновлен реальной жизнью.
Джерральд Питевих, автор романа, который впоследствии послужил основой для его сценария, много лет работал в качестве агента секретной службы.
Это стало полезным для изображения этого правоохранительного агентства, которое мало используется Голливудом.
Секретная служба Миллиу также была умно использована, чтобы привести зрителя в десятилетие жадности;Начальная сцена, где движения Герой IE работает как часть деталей президентской безопасности - это хорошая возможность услышать речь Рейгана, которая может проиллюстрировать политические и экономические представления о тех временах.
Ультраматериалистический и эгоистичный взгляд на мир разделяется практически любым персонажем в фильме.
Виллем Дафо блестяще изображает опасного и умного психопата, чья безжалостность и отсутствие какого -либо морального фиббера не похоже на страдания в Рейганские годы;Напротив, эти качества на самом деле м akes Masters социально приемлемо.
По сравнению с ним, и всеми другими персонажами, которые хотят их «кусок действия», два героя на стороне закона кажутся неудачниками.
Вместо того, чтобы быть классическим хорошим парнем, агент секретной службы Ричард Шанс (изображенный Уильямом Петерсеном в его самой впечатляющей роли до сих пор) - не что иное, как сумасшедший, чья адреналиновая зависимость и безумие работают против его здравого смысла;Его помощник, который должен служить теми «лучшим суждением», - это Слабая и сентиментальный дурак, который в конце концов высасывается.
В таком окружении морального распада, не так счастлив, но удивительный финал не кажется вне линии (хотя самый последний выстрел оставляет слишком много вопросов без ответа).
Темная атмосфера L.а- Город Гламур и моральный распад - хорошо захвачен навыками направления Уильяма Фридкина.
Тесных и реалистичных сценариев с запоминающимися персонажами (изображенные такими способными актерами, как Джон Туртурро, Дин Стоквелл, де. Брэ Фейер, Дарланн Флюгель и Стив Джеймс) дали Фридкину возможность использовать еще один трюк, который сделал его знаменитым в его шедевре 1971 года - отличной автомобильной погони.
Одна сцена, с большим количеством реализма, острых ощущений и сюрприза, стоит увидеть остальную часть фильма.
Саундтрек, предоставленный почти забытой группой "Wang Chung", также является одним из самых запоминающихся в этом десятилетии.
В каждом случае, чтобы жить и умереть в l.аодин из редких фильмов, в которых на самом деле Голливуд ТР я должен рассказать некоторые нелестные истины о мире и преуспеть в нем.