«Мужчины с оружием» Джона Сэйлса - это то, что происходит с обществом, когда грубая сила и постоянная угроза насилия являются единственным средством обречения и поддержания власти.
Фильм проходит в неназванной страны Центральной Америке, где люди с оружием являются правителями.
Большая часть страны разделена на крошечные сегменты - некоторые контролируются партизанами с оружием, некоторые контролируются армейскими солдатами с оружием, а все промежуточные пространства контролируются ворами, бандитами и террори стр.
Все люди, не подходящие одно из этих описаний, определяются только их бессильностью.
Однако, как и многие страны Центральной Америки, это также показывает современность.
Существует неназванная столица, в которой есть все признаки современной цивилизации: небоскребы, больницы, телевизоры, автомагистрали и т. Д.Но это может быть и в другой стране, потому что те, кто живет в комфорте города, либо решили игнорировать насилие, разрушающее остальные Земля, иначе они просто не знают.
Главный герой фильма, доктор.Fuentes (Federico Luppi) попадает в последнюю категорию.
Один из его пациентов, генерал армии, описывает его как самого образованного человека, которого он когда -либо встречал, а также самый наивный.
Фуэнтес - настоящий либерал, заботливый человек, который думает, что может вылечить болезни своей страны, борясь с бактериями и невежеством среди коренных индейцев.
С помощью государственной помощи он обучил большую группу нетерпеливой молодых Medi Студенты CAL и отправили их в тропический лес, чтобы вылечить и обучать.
Эта программа должна была стать его наследием, и он повторяет снова и снова, что это была хорошая идея.
Однако, когда он отправляется в тот же тропический лес, чтобы посетить его прот?г ?S, он обнаруживает, что вещи не оказались, как он предполагал.
Когда он путешествует глубже в лес, переходя от деревни в деревню, история всегда одинакова: все врачи были убиты партизанами или армейскими солдатами, как правило, за него дать другой.
Когда докторФуэнтес спрашивает деревенскую женщину, почему армия убила одного из врачей, она просто отвечает: «Потому что у них было оружие, а мы этого не сделали».
Рациональная наука и все ее попытки вылечить были уничтожены людьми с оружием, потому что болезнь и невежество других помогают им поддерживать власть.
докторФуэнтес поднимает несколько компаньонов во время своего путешествия, все из которых характеризуются их потерей.
Во -первых, есть молодой мальчик по имени Conejo (Дэн Ривера Гонз? Лез), у кого нет ни мать, ни отец.
Затем Фуэнтес пересекает пути с вором по имени Доминго (Dami? N Delgado), который покинул армию, потому что он устал от того, чтобы быть примечающимся к совершению убийственных злодеяний.
Благодаря своему испытанию в армии Доминго потерял большую часть своего чувства собственного достоинства и определяет себя только своим пистолетом.
По пути группа также поднимает Падре Портильо (Dami? N Alc? Zar), священника, который потерял свою веру.
Поскольку Доминго бежит от армии, как и PO Rtillo - он был назван партизанским сочувствием и убежал из деревни, в которой он проповедовал.
Наконец, группа берет на себя немучную девушку по имени Грасиела (Таня Круз), которая не говорила с тех пор, как она была изнасилована двумя годами ранее, ее невиновности и даже ее воли к жизни насильственно забрали у нее.
Счастливые два основных сильных сторона в качестве режиссера - персонажи и обстановки - совершенно очевидны в «Мужчинах с оружием».
 (Как и многие из его фильмов, Сэйлс мог бы несколько затянуть этот В комнате для редактирования, но более длительное время работы-это грех, почти всегда совершенный, когда директор также является редактором.)
Он создает захватывающих, сложных персонажей, особенно доктор.Фуэнтес и Доминго.
Их непростые отношения также являются несколько юмористическими в контексте всеобъемлющей темы насилия фильма как силы - попытки Доминго контролировать Фуэнтеса с его револьвером постоянно подрываются убеждением Фуэнтеса в том, что револьвер разгружается (сначала это так, но позже, но позже, но позже. это не).
Обстановка также такая же толстая с деталями, как и сам тропический лес.
Сэйлз знает, как воплотить место в жизни, будь то угольный город в начале двадцатого века в «Матеване» (1987) или современном Техасе/Мексике Брдертаун в «Одинокая звезда» (1996).
Сэйлз не особенно изобретательный режиссер - ему нравится позволять своим актерам выполнять большую часть работы - но он и кинематографист Славомир Идзиак («Гаттака») успешно вызвали красоту и опасность C Entral American Terrain.
Сэйлз также сохраняет сильное чувство подлинности, снимая все на месте в Мексике, используя всех латиноамериканских актеров и, проводя весь диалог, на котором говорится на испанских или местных индийских диалектах.
Единственным исключением является пара неуклюжих американских туристов, которые работают не только как комическое облегчение, но как свидетельство того, насколько невежественны Соединенные Штаты о том, что происходит в нескольких сотнях миль к югу от границы Техаса.
это не было бы натянут, чтобы сказать Этот «Мужчины с оружием» - удручающий фильм.
На самом деле, два чувства, которые он вызывает большинством, - это безнадежность и неудача.
В дополнение к потере, главными героями также являются неудачи в чем -то, будь то DR.Фуэнтес не изменит что -либо с помощью медицины или неспособности Падре Портильо встать и быть мучеником, о котором он всегда мечтал.
Тем не менее, это мрачный материал, который выбрал Сэйлс, и он имеет дело с этим соответственно.
Последний снимок фильма действительно предлагает намек на Надежда, даже в мире, где, как выразился один персонаж, «никто не отказывается от людей с оружием».