Знания и легенда вампира всегда были популярным фэнтезийным элементом, обоснованным не только числом фильмов по этому вопросу, но и распространением культов и сект приверженцев.
И, в отличие от любого из более странных мифов, вампир обладает некоторой реальной вероятностью (в одном исследовании претензии 1 000 кровей, и в Лос-Анджелесе есть 50 в Лос-Анджелесе).
Но, чтобы не ошибаться за простые комиксы плохих парней, Джон Карпентер хотел бы напомнить нам, что т Эй - и всегда были - действительно пугающий элемент жанра триллера.
И напомните нам, что он делает в своем последнем фильме «Вампиры».
Был какой -то вопрос, когда приближались выходные на Хэллоуин, о том, насколько хорошо будут поступать вампиры по сравнению с чрезвычайно успешным лезвием New Line Cinema, выпущенного в августе.
Эти два фильма заметно иначе выступают на выпуске вампиров и даже не согласны с некоторыми основными моментами метода убийства.
 (Например, главным оружием Blade является SIL VER и чеснок, тогда как главная техника Джека Кроу - это деревянная доля для сердца.)
Blade также дает большую сторону цивилизации вампиров, в то время как Карпентер хотел бы, чтобы мы оставались в темноте относительно того, как работают пасты.
У обоих есть свои преимущества, и здесь стиль Карпентера поддается более темной породе, а не в боевике, который режиссер лезвит Стивен Норрингтон.
Когда все сказано и сделано, вампиры все еще убивают и умирают w это кровавое расцвет;Уровень для крови действительно установлен на максимум.
На этот раз наш герой, спонсируемый Ватиканом, убийца Джека Кроу (Джеймс Вудс).
Он циничный ветеран, изношенные в бою, и лучший из его кучи.
Он и его команда несут ответственность за очистку американского юго-запада, и после того, как однажды ночью истребил гнездо, они столкнулись с супер-благо (называемому «мастером») по имени Валек (Томас Ян Гриффит).
Валек убивает всю команду Джека, кроме своего партнера, Тони Монтоя (Даниэль Болдуин), и, как они перегруппируются, они узнают, что Валек - оригинальный вампир - сейчас старше шестисот лет.
По -видимому, Валек и его миньоны на протяжении десятилетий подметали юго -запад в поисках креста, который позволит им ходить днем.
Таким образом, с помощью священника по имени Адам (Тим Гвини) и укушеной проститутке (Шерил Ли) в качестве приманки, они отслеживают Валека для последней конфронтации.
Сценарий для вампиров, написанный Дон Якоби и основанный на Иоанне Роман Steakley, пожалуй, самый остроумный сценарий, чтобы увидеть производство в течение всего года.
Кроу, в частности, является забавным источником однострочников, и Вудс делает каждого из них с совершенным стоицизмом.
Болдуин, Ли и Гинис - все прекрасные опоры, добавляя в пул персонажей, но другая настоящая момента фильма - плохой парень Томаса Яна Гриффита.
Интенсивное выражение Гриффита идеально подходит для этой роли, и единственным недостатком является то, что он должен поговорить когда -нибудь.
К счастью, у него есть f EW Lines и удается выполнить довольно захватывающее представление.
Все сказано, что фанаты наверняка будут впечатлены этой картиной, и те, кто нашел подходящего ученика немного хромота, будут взволнованы этой.
Конечно, достойный визит в кинотеатры.