Жан-Люк Пикард (Патрик Стюарт) и остальная часть экипажа U.сс
Enterprise вернулись к своей третьей прогулке в девятом фильме, основанном на серии 1960 -х годов, Star Trek.
Ушли Кирк, Спок и Маккой, а также в очень способном и очень талантливом актере от Star Trek: следующего поколения.
Как обычно, кризис варится, и экипаж предприятия, чтобы снова сделать галактику безопасной.
На этот раз в Объединенной федерации планет и инопланетная раса во главе с f.Мур Рэй Авраам пытается вывести некоторых колонистов с планеты против воли колониста.
Оказывается, что эта планета является источником молодежи, а Федерация и их инопланетные приятели считают, что это следует использовать на благо всех, а не только несколько сотен колонистов.
Конечно, Пикард считает, что такого рода предательство неверно, поэтому он не поднимает прямые приказы и клятвы, чтобы помочь защитить колонистов.
Появление - это более легкий фильм, чем два последних фильма «Звездный путь».
Фильм фокусируется На высоком вопросе о том, перевешивает ли права общества в целом права небольшой группы.
В этом отношении это возвращается к корням Star Trek, маскируя социальные комментарии как научную фантастику.
Это не делает плохую работу, кроме того, что он пытается внедрить слишком много юмора в сюжетную линию.
Многие из шуток-ваши типичные шутки только в Star Trek-Fan, в то время как многие другие просто падают.
Другая критика, которую я имел с этой историей, заключалась в том, что она игнорирует здравый смысл Полем
На всей этой планете всего несколько сотен человек, почему их нужно перемещать?
Объяснение состоит в том, что планета должна быть засыпана смертельной радиацией, чтобы этот эффект молодости был достаточно сильным, чтобы помочь исцелить F.Пришельцы Мюррея Абрахама, которые насчитывают всего пару дюжин.
Таким образом, основная сюжетная линия достаточно плохая, поскольку у нас есть несколько сотен, которые выписываются на несколько миллиардов, по крайней мере, это правдоподобно.
Но на самом деле у нас несколько сотен перемещены за Преимущества нескольких десятков, что не имеет смысла.
Другим маленьким икотом в логике является включение Ворфа (Майкл Дорн), верного клингона.
Ворф был на Star Trek: следующее поколение, поэтому они хотят включить его в фильмы.
Пока нет проблем.
Ворф теперь является персонажем Star Trek: Deep Space Nine, поэтому авторы должны найти способ, чтобы он появился.
В последнем фильме «Звездный путь», «Первый контакт», «Включенный Ворф заслуживающий доверия», в этом, писатели настолько ленивы, что полностью глянец, почему он даже в фильме.
То, что они дают маленькое объяснение, настолько мало, что вы бы пропустили его, если бы не висели на каждом словом на экране.
Помимо моих незначительных проблем с фильмом, Star Trek: Появление имеет огромное количество хороших моментов по сравнению с его плохими.
В то время как многие шутки пропускают отметку, многие довольно хороши, даже для не пухлевых.
Специальные эффекты являются одними из лучших для Star Trek ряд .
Действие в изобилии и хорошо сделано.
Это очень красивый фильм.
Это не должно быть удивлением для любого, кто когда -либо смотрел Star Trek: следующее поколение, что актерское мастерство является первоклассным.
Очень очевидно, что эти актеры работают вместе более десяти лет.
Они взаимодействуют друг с другом с навыком, который могут собрать немногие ансамблевые актеры.
Большинство фанатов Star Trek, вероятно, не будут разочарованы этим последним фильмом в серии.
Если вы всегда ненавидели St AR Trek, здесь нет ничего, что изменит ваше мнение.
Star Trek: Появление - не лучший фильм в сериале, но он достаточно хорош, чтобы развеять давнюю традицию нечетных пронумерованных фильмов в сериале, которые намного уступают четному пронумерованным.