В «Враге у ворот» Джуд Лоу - одаренная русская снайпер, ставшая героем политическим офицером по имени Данилов (Джозеф Файнс), который использует его в пропагандистской газете, чтобы поднять надежды солдат и людей Сталинграда.
Это Вторая мировая война, и российское германское противостояние в городе может определить результаты вещей для родины.
Васили из Лоу - лучшая пешка российства к победе.
Много военных вещей происходит.
Старая, немецкая версия персонажа Джуда, которого играет Эд Харрис Как на полпути в разбирательство.
Он одинаково талантлив, и двое мужчин играют в игру кошки и мыши, пытаясь убить друг друга.
Они постоянно переключают роли, когда война исчезает далеко на заднем плане.
В актерский состав также включает в себя потрясающую Рэйчел Вайс в качестве любовного интереса как для Васили, так и для Данилова
Настройка приличная, как и производственные значения.
Художественное направление проходит широкий спектр грязных мест, жирных волос и изобилующихся костюмами.
актеры, однако, S Уффер проблема с Мэттом Дэймоном в «Сохранении рядового Райана».
Либо их глаза, зубы, кожа или комбинация других особенностей выглядели слишком белыми и чистыми.
С грязью и кровью вокруг, ослепляющие зубы или яркие глаза этих актеров отвлекают внимание от действия.
Тем не менее, игроки в основном хороши в своих ролях, хотя я не думаю, что Эд Харрис действительно пытался.
Может быть, он понял, что его роль показалась сложным откликом в одном ноте.
Пока фильм технически о SNI Pers, слишком много предсказуемых сцен снайперских.
Режиссер Жан-Жак Анно ожидает, что мы увидим каждую напряженную ситуацию с Джудой и некоторой когортой в жестком месте, как острый и захватывающий, но примерно в шестой раз, когда мы понимаем, что Джуд не умрет, это относительно бессмысленно.
Мы понимаем, что он талантлив, хорошо, давайте двигаться дальше.
Это проблема с «врагом у ворот»;Это просто не знает, когда остановиться.
Свидетельствуйте впустую семнадцать минут, которые могли бы быть пчел N потратил в другом месте.
Восстанавливая свой титул как самого красивого (и часто талантливого) человека в фильме, Джуд Лоу несет фильм.
Без него это дорогостоящее производство пошло бы на землю.
История и актерская игра хорошего качества, но никогда не бывает чувства подлинности или реальности.
Что -то в этом военном фильме, несомненно, современно, и он теряет чувство.
Достаточно странно, сценарий основан на реальной истории настоящего русского снайпера.