Некоторые из моих друзей, которые пошли жить в США, жалуются на одну вещь - эта страна сильно отличается от той, которая изображена в голливудских фильмах.
Это особенно верно для тех, кто оказался где -то в этой неизведанной земле между Лос -Анджелесом и Нью -Йорком, где, к своему большому удивлению, большинство людей голосуют за республиканцев, ходят в церковь каждое воскресенье и обычно не терпят либеральные отношениякоторые воспринимаются как должное в среднем американском фильме.
такое грубое пробуждение, как Когда -либо может случиться в другом направлении - консервативные люди иногда вынуждены открывать неприятные истины о мире, в котором они живут.
Что -то подобное случается с Джейком Ван Дорном (Джорджем, Скотт), успешным бизнесменом Гранд -Рапидс, который разделяет сильные кальвинистские убеждения с остальной частью своего сообщества.
Однажды его дочь Кристен (Ила Дэвис) исчезает с кальвинистской молодежной конвенции в Калифорнии.
Ван Дорн обеспокоен, потому что он не верит, что его дочь будет бежать м дома.
Тем не менее, правда, доставленная частным следователем Энди Маст (Питер Бойл), еще сложнее - Кристен замечена в дешевом порнографическом фильме.
Принципированный Ван Дорн недоволен тем, как идет расследование Маст, поэтому он отправляется в Лос -Анджелес, чтобы найти саму Кристен.
К сожалению, ему не хватает опыта, а квест, который привел его к полной глубине секса подземного мира, бесплодно.
Вещи меняются, когда он разрабатывает хитрый план и, делая это, натыкается на SY Метатическая проститутка и неполный рабочий день актриса Ники (Сезон Хубли).
Спустя почти два десятилетия после его выхода хардкор в основном забывается критиками и учеными кино.
Это настоящий позор, потому что очень немногие фильмы в сегодняшнем Голливуде осмеливаются решить противоречивые проблемы, которые писатель и режиссер Пол Шрейдер исследовали во второй режиссерской попытке.
В конце 1970 -х годов это была совершенно другая ситуация - ожидалось, что фильмы будут иметь зрелые, серьезные темы для зрелой аудитории.
в R Schrader Этот фильм был хорошей возможностью расширить сюжет его предыдущей работы, таксист, который занимается большим разрывом поколений, который измучил американское общество в 1970 -х годах.
С одной стороны у нас есть старая Америка, которая придерживается пуританских идеалов тяжелой работы и строгой морали, которые сделали эту страну великой.
Но эта Америка, очевидно, не может справиться с новыми проблемами, вызванными социальными беспорядками в 1960 -х годах, и вместо того, чтобы столкнуться с ними, предпочитают жить в сельской местности, конг. служащие коконы.
Новая Америка, с другой стороны, не лучше - идеалы так называемой «сексуальной революции», так же, как и все другие «революции» качающихся шестидесятых, деградируя в эксплуатации и развращении.
Вместо того, чтобы быть «освобожденными», бэби -бумеры застряли с собственной неспособностью справиться с недавно обнаруженными свободами.
Шрейдер очень умно приносит идею, что эти две Америки, на самом деле, не так далеко - хороший пример - блестящая сцена, в которой фургон Дорн, уже описанный как авторитарный и патерналистский капиталист, встречается с неряшливым порно -продюсером;Последний также оказывается авторитарным, патерналистским и очень посвященным этой работе.
Разница между ними просто в линии работы.
Многие современные критики фактически обвинили Шрейдера в продвижении консервативной повестки дня.
На первый взгляд, это может выглядеть таким образом - аудитория вынуждена сочувствовать Ван Дорну и его квесту.
В первых сценах его изображают Как хороший семейный человек, который на самом деле не заслуживает того, чтобы испытать худший кошмар родителей.
Сцена в порно -кино, которая показывает судьбу Кристен, чрезвычайно жестока;Боль и унижение, принесенные актером, получившим Оскар, Джордж с.Скотт, имеет такую интенсивность, что зрители жалеют его и просто должны поддерживать его повестку дня.
Ван Дорн, возможно, ошибочен, и тонкие намеки приводят к нелестной истине в конце;Но зрители просто знают, что его причина справедливо, и что профессионал Дочь Дигла, должно быть, лучше со своим любящим отцом, чем с неряшливыми порнографами, которые хотят только использовать ее тело.
С другой стороны, Шрейдер, который вырос в окружающей среде, очень похожую на «Ван Дорн» (его собственные родители не позволили бы ему смотреть фильмы, пока ему не исполнилось 18 лет), знает лучше и пытается принести другую сторону монеты.
Даже люди, связанные с сексуальным подземным миром, могут показывать искупительные качества - как Ники, которая на самом деле пытается улучшить свою жизнь, и неряшливого детектива o Развивает что -то вроде совести в конце.
К сожалению, Шрейдер не удается стереть влияние шокирующей сцены в начале, и его попытка примирить противоположные стороны Америки, кажется, потеряна в несколько клиш?D Финал.
Сценарий слегка ошибочен, и Шрейдер в качестве режиссера не показывает слишком много оригинальности - его стиль, кажется, слишком влияет на методы, которые Скорсезе использовал в таксике.
Помимо сцен в Гранд -Рапидсе, эти два фильма даже выглядят одинаково.
но Содержание может быть более чем интересно для сегодняшнего зрителя, особенно тех, кто вдохновлен текущим возрождением 70 -х годов.
До ночей Boogie ни один голливудский основной фильм никогда не осмеливался исследовать явление порнографии в 1970 -х годах.
Хардкор, с другой стороны, может служить драгоценным документом, потому что он изображает секс -киноиндустрии в период, который часто считают золотым веком - до появления видео, когда многие из порно -кинематографистов могли позволить себе думать о них Вес как художники.
Однако взгляд на такой возраст и индустрия очень нелестный, но для фильма, чей главный герой требует времени, чтобы объяснить кальвинистские доктрины для аудитории, это не должно быть слишком удивительным.
В любом случае, несмотря на некоторые недостатки, хардкор остается очень интересным и мощным кусочком кино.