Прошло много времени, пока у нас был старый старый триллер, где в основном все идет хорошо для аудитории и неправильно для персонажей, но это было еще дольше с тех пор, как я увидел триллер, который на самом деле * шокировал *, заботясь о персонажахПросто судил их, но на самом деле позволил их человеческим слабостям, недостаткам и сильным сторонам, чтобы появиться так сияльно.
Я увидел, что это было по крайней мере пару десятилетий, даже еще до великих триллеров Хичкока, хотя я вряд ли сравниваю «Простой план», скажем, «заднее стекло» или «незнакомцы на поезде».
И все же это почти так же хорошо.
Это просто, но странно сложно и удивительно полезно, потому что вместо того, чтобы перемещаться от точки сюжета, и просто выкладывает их, они прозвучали, он вместо этого касается моральной коррупции и глубины жадности, которые его главное лицо.Можно пойти, все, не судя их как зла или даже аморально.
элегантно режиссер Сэм Райми (да, То же самое), «Простой план» связан с открытием разбитого самолета и в сумке, полной миллионов долларов от честного, умеренно финансово стабильного рабочего человека (Билл Пэкстон), его смутному брату (Билли Боб Торнтон)и его питьевой приятель (Брент Бриско).
Без кого -либо из них и возможности того, что никто не придет искать его, три дебаты и дебаты, но в конце Владельцы денег приходят, и поэтому они, как правило, не выставляют напоказ все, что они не хотят выставлять напоказ, они будут хранить его в атаке Пэкстона.
Возможности этого обстоятельства гораздо разнообразны: а) они могут бесконечно играть в кошку и мышь с властями;б) они могли бы попытаться отбиться от законных владельцев, которые либо злодей, либо справедливы;или в) они могут сражаться между собой.
 «Простой план», хотя и заимствует немного от каждого из них.
горит Tle Tiff с полицейскими здесь, сюжет с участием предполагаемого агента ФБР (охлаждающий Гэри Коул) и немного внутренней вражды здесь.
Но, как сказал бы Остин Пауэрс, это не обязательно его сумка (ребенок).
То, что я больше всего восхищался в этом фильме, и что делает этот гораздо превосходный и уникальный триллер, так это то, что он успешно способен иметь свой торт и съесть его тоже.
Он эффективно включает в себя некоторые традиционные триллерные клише, как упомянутые выше, но в то же время t IME, это связано с тем, как персонажи становятся морально коррумпированными, и какую цену им нужно заплатить, чтобы иметь то, что они считают счастьем в черной сумке.
Таким образом, хотя шаги предприняты для аккуратного покрытия вещей, и эти последующие шаги идут ужасно, фильм предпочитает никогда не потерять зрение, которое прикрывает вещи до такой степени, что эти персонажи должны медленно теряют свои души и человечествоПолем
В одной ранней сцене у Пакстона и Торнтона o Поезжайте обратно в самолет, чтобы вернуть часть денег, чтобы не выглядело так, как будто все было украдено (неплохаСделайте какое-то серьезное покрытие (читай: убийство).
Вместо быстрого убийства и помощи в стиле рук Райми показывает длинный, болезненный выстрел из низкого угла на лицо Пакстона, пытаясь просеять свои эмоции и прийти к выводу.
Похоже, есть похожий выстрел в P Акстон смотрит на убийство, которое он совершает и принимает во всем ужасе, который также удивительно эффективен, но предыдущий выстрел еще лучше: более морально сложный и более мучительный.
Короче говоря, вероятно, лучшая часть направления, когда -либо делая Райми, еще раз демонстрируя, что иногда самый простой способ сделать что -то дает лучшие результаты (для дальнейших доказательств, смотрите "Persona" "Sex Scene" и засвидетельствует, что может быть лучшимСцена Ингмар Бергман когда -либо делал).
Но фильм Вряд ли здесь останавливается;Он полностью следует через и редко теряет из виду его персонажей человечество и его истощение.
Тем не менее, он также переходит от шага к шагу в таком изящном методе, что мы никогда не чувствуем, что фильм просто отталкивает сюжетные точки истории.
Когда придет время, чтобы Пакстон начал становиться эгоистичным и, следовательно, дьявольским (с помощью его беременной жены, которую играет Бриджит Фонда, приятель в Райми), он делает, и вскоре ужас ситуации возрос o Трагические высоты.
Есть по крайней мере две грандиозные перестрелки, и, по крайней мере, одна из них может быть одной из величайших перестрелок в истории кино, и когда они прибывают, они приходят не с мазохистским восторгом, а с ужасным ужасом.
Во время одного я на самом деле погружался в свой стул, с мантрой: «Они не могут этого сделать, не так ли?»
Стреляя через мою голову.
На самом деле, этот фильм, который проходит много сравнений с [превосходным, но забудьте об этом] «Фарго», есть человек Y Аналогичные моменты маниакального безумия, приписываемые основному количеству тонкости и сдержанности, с помощью которых директора направляет то, что в других руках будет чрезмерно отвлекаемостью (представьте, представьте, я полагаю, Роберт Родригес, направляющий это ... тогда
Опять же, увидев фильмы «Злые мертвецы», я бы вряд ли предположил, что Райми сможет вытащить что-то вроде этого, хотя есть моменты фильма, которые легко дублируются «Райми», несмотря на винтовку).
вместо , Райми направляет со зрелостью и нежным прикосновением, легко позволяя истории и персонажам сосуществовать, в то же время позволяя выйти из более традиционных элементов Райми, как некоторые необычные комические штрихи.
В частности, персонаж Билли Боба Торнтона, Джейкоб, является блестящим творением.
Его туспасть часто бывает веселой (для большей части фильма каждая строка, которую он произнес, приветствовала вопнутым смехом), но есть подлинность в представлении, которое достаточно странно следит за что мы не совсем смеемся над ним.
Смех, которые он получает, не обязательно являются полным подходом, потому что Торнтон так чертовски настоящий.
Джейкоб-многомерный персонаж, и, будучи глупым, мы видим, что не столько недостаток, но и сила для его характера: его простота очаровательна, и многие из действий, которые он совершает, находятся вне сильной внутренней силы и системы убеждений, в первую очередь к середине, где его бутон и соучастник начинают делать несколько тяжелых волн в отношении деньги .
Последняя треть фильма проводит с ним много времени, и многие из прикосновений к его персонажу не только Торнтона, но и сценаристом Скоттом Б.Смит (кстати, Смит (адаптируя свою собственную книгу) просто великолепно.
Я особенно восхищался рассказом о старой подруге средней школы, рассказанной Торнтоном с такой искренностью и примером, что жестокая история обратится на ближнюю близость и дальнейшую силу его опечаленного характера.
Торнтон абсолютно великолепен в этом Выступление, безусловно, лучшее выступление, которое он когда -либо давал, и дополнительное доказательство того, что он лучший актер персонажа в современном кино (если вы не верите мне, вернитесь назад и посмотрите на его замечательное выступление в «основных цветах», выступление, которое было быНоминированный на Оскар, если это не было в том же году), потому что он легко может войти в персонажа и сделать его полностью и совершенно правдоподобным.
Он приносит так много веса в фильм, как и с большинством чарактов Актеры ER, сложно изобразить кого -либо еще в этой роли.
Остальная часть актерского состава тоже отличная, от ухудшающегося рабочего человека Пэкстона до любезного городского шерифа Челси Росса.
Даже Фонда хорошо демонстрирует свои таланты.
И если у меня были какие -либо жалобы на фильм, это то, что сюжет почти слишком упрощен, и что иногда это кажется слишком похожим на упражнение, как жестокое испытание на человечество, которое все еще обращает внимание на вовлеченное человечество.
И случайное повествование, как обычно Это раздражает (повествование следует использовать с крайней осторожностью, особенно когда вы пытаетесь настроить вещи и/или выразить эмоции - разве Райми не смотрел первую сцену убийства?).
И то, что обычно может пойти не так с фильмом, финал в основном не так.
Я не буду раскрывать это, но это слишком жестоко и слишком много, как будто внешний вид самолета в любом случае не слишком много из этого.
Для фильма, который так много имеет дело с человечеством Из вовлеченных персонажей это неправильный конец.
Представьте себе, что контролируемый персонажем финал;В противном случае, это похоже на «преступление и наказание», если полиция поймала его, а не сломался и признается.ПолемПолемНе то чтобы я вообще сравнивал «простой план» с Достоевским.
Конец работает, несмотря на мои протесты, но для меня было что -то непрерывное новое и неудовлетворительное в этом;Но если у вас не было никаких сомнений и были счастливы как моллюска, то просто проигнорируйте E я и пройдите свой день.
Но, несмотря на мои простые утверждения, не заблуждайтесь, что я был полностью и совершенно краем своего места повсюду, и даже иногда сразился из -за возникновения ситуаций, не из -за какого -либо фактора крови (что, к счастью, для этого, очень минимально), но потому, что фильм ставит своих персонажей в ситуациях и дает им такие болезненные вещи, чтобы преодолеть, что я, честно говоря, не очень похож на него через некоторое время.
По крайней мере, не с тех пор, как предыдущий достойный зацеп Кокианский шедевр.