Найти мужество, чтобы столкнуться с жизнью,-это сложная задача.
Призывать смелость влюбиться - более сложная работа.
Если вы полный рывок, как Мелвин Удалл, шансы еще больше против вас.
Мелвин (Джек Николсон) - успешный автор романа, который как раз напротив того, что вы ожидаете от кого -то в этой профессии.
Одинокий человек, спрятанный в своей нью -йоркской квартире без человеческого взаимодействия, и даже не намек на то, чтобы когда -либо быть в страстных отношениях , он избегает внешнего мира как можно больше.
Его обсессивно-компульсивное расстройство управляет его жизнью, поскольку он использует несколько различных стержней мыла, чтобы мыть руки и отказывается наступить на трещину на тротуаре.
 (Есть отличная сцена, когда ему нужно пересечь пол, сделанный из мозаичной плитки - _Every_small_ Mosaic Pline.)
У Мелвина есть несколько отличных линий.
Когда администратор его издателя спрашивает его, как он так хорошо пишет женщин в своих книгах, он отвечает: «Я думаю о мужчинах и убираю разум и аккуратный поэтабление."
Не поймите его неправильно, он не просто женоненавистник.
Скаживаясь выше, он также является гомофобом, расистским, антисемитским, ксенофобом, ненавистником животных и не любит людей, которые говорят в метафорах.
Когда мы впервые встретимся с ним, он занят сбрасыванием собаки соседа в мусорное падение.
Он фанатик равных возможностей.
Он каждый день выходит за пределы своей квартиры, чтобы позавтракать в местном кафе.
Мелвин такой ворчальный кудряк, что официантка Кэрол Коннель Ли (Хелен Хант) - единственная, кто хочет подождать его.
И она не слишком рада этому.
Когда Кэрол не появляется на работу, рутина Мелвина застрелен, и он полон решимости что -то с этим сделать.
Отслеживая ее адрес, он появляется на ее месте, умоляя ее вернуться на работу, чтобы он мог позавтракать.
Тот факт, что она бедная мать -одиночка, ухаживающая за хронически больным сыном, кажется, не фасад, он хочет его еду.
Гораздо более расстраивает то, что его соседский художник -гей или Саймон Бишоп (Грег Киннер) жестоко атакован во время ограбления.
Это не сильно расстроило Мелвина («Не волнуйся, ты вернешься на колени в кратчайшие сроки»), но когда его издеваются, чтобы заботиться о собаке Саймона, его жизнь превращается в топси-турви.
Мелвин секвестрирован, потому что он боится того, что есть на другой стороне своей двери квартиры.
Он должен убедиться, что он трижды заблокирован, чтобы держать мир на правильной стороне.
Когда он приносит собаку домой, он обезвредит Тястоте, любит это, разговаривая с ним и взяв его везде, куда бы он ни шел.
Эта маленькая трещина в его эмоциональной броне открывает его.
Скрывая его потребность в возвращении Кэрол, чтобы она могла служить ему, он платит за специалиста, чтобы относиться к своему сыну.
Он даже развивает дружбу с Саймоном.
Все три человека сильно повреждены.
Мелвин отступил от жизни в своей квартире.
Кэрол посвятила себя своему сыну, убеждена, что она должна отказаться от своей жизни за него.
Саймон отчужден f Рам его родители и его друзья исчезают, когда он госпитализирован, и его деньги заканчиваются.
Более маловероятное трио для формирования отношений, вы редко бы увидели.
И в разгар всего этого есть замечательные моменты.
Мелвин весел в своей ворчанстве и трогает, пытаясь быть милым.
 «Ты заставляешь меня хотеть быть лучшим человеком», - говорит он ей.
Один из лучших аспектов заключается в том, что, даже когда он открывается, он все еще является закупленным.
Кэрол, боясь, что его денежный вклад в WEL И ее сын скрывает скрытую повестку дня в его квартиру под дождем, чтобы не объяснить, что она никогда не будет спать с ним.
Ее требуется только секунду, чтобы понять, что она делает это заявление, выглядя так, как будто она только что оставила мокрый конкурс футболок.
Вряд ли что -то еще можно сказать о Джеке Николсоне.
Я не помню, чтобы когда-либо видел его в чем-то меньшем, чем звездное выступление, и его чрезмерное Мелвин не разочаровывает.
Николсон может быть BES T Actor работает сегодня.
Хант выполняет похвальную работу, соответствующую энергии Николсона.
Она не боится, что ее рассматривают как нечто меньшее, чем младенца, и ее изображение истощенной раздутой Кэрол, борющаяся с, казалось бы, ошеломляющими обязательствами, является первоклассным.
Их химия на экране немного странная.
Каждый делает замечательную работу с персонажем, но вместе есть что -то немного.
Это небольшая проблема: они хорошо работают вместе, но этот недостающий элемент - это то, что предотвращает это от BEI ng четырехзвездочный фильм.
Режиссер Джеймс Л.Брукс («Условия нежности», «Froadcast News») имеет фильм, который получает награды Bucketsful (кандидаты за все лучшие золотые глобусы, победители Национального совета по рассмотрению, неизбежного Оскара) и есть победитель на егоРуки .
 «Как бы хорошо это ни было», - это не то, что говорится в названии, но это чертовски близко.
 (Майкл Редман написал эту колонку более 22 лет, и как только он заканчивает эту, он о FF к ежегодному празднованию 12 ночей, обычно проводимым в замерзающую погоду во время снежной бури.
В этом году он находится в шестидесятых и дождя.
Этот дурацкий Эль -Нино.)