Некоторые могут удивить, что Джоэл и Итан Коэн, которые принесли такое беззаботное безумие на наши экраны фильма, как «поднятие Аризоны» и «Прокси Хадсукер», дебютировали в художественном фильме с «кровью простым», мрачным и часто ужасным.Сказка о мести, убийстве и буквально смертельные заблуждения в сельском Техасе.
Это имеет некоторое сходство, по истории, к недавнему «Фарго» Коэнов, но даже мрачно сатирический юмор и приятные причудливые характеристики, которые характеризуют D Этот фильм здесь мало;«Blood Simple» в значительной степени холодно и жестоко от начала до конца.
Предпосылка "Blood Simple" на самом деле является просто небольшим различием в стандартной схеме любви-треугольца/мести: неряшливый владелец бара Джулиан Марти (Дэн Хедая) нанимает сжигающего частного детектива (м.
Эммет Уолш), чтобы убить его жену Эбби (Фрэнсис МакДорманд) и ее незаконного любовника Рэя (Джон Гетц).
Все начинает уходить, когда Уолш решает вместо этого подделать убийство с фотографическим хитростью y но при сборе денег становится неопределенным относительно того, способен ли Марти держать рот на закрытии этой схемы.
Раскрыть какие -либо подробности этой истории - это отдать слишком много, но последовало серия кровавых (и я имею в виду кровавые) конфронтации, каждая из которых вызвана одним или несколькими персонажами, неправильно понимая, что на самом деле происходит.
Каждый акт насилия или обмана в этом фильме имеет смысл, когда они видят глазами преступника, но мы, ауди NCE, становятся характерными для «общей картины» и, таким образом, могут признать, что каждое проступку каким -то образом либо ненужным, либо направлено на неверного человека.
Этот аспект истории, наряду с интенсивной атмосферой отталкивания и жестокости - кто -то получает ощущение, что если оружие и, в одном случае, лопаты не были доступны, некоторые из этих персонажей загрязнят друг друга - являются наиболее эффективнымикомпоненты фильма.
Коэны могли бы хорошо подготовить фильм «Страх и ненависть меня N Техас."
Некоторые называют «кровью простой, как современный нуар, но, хотя я не эксперт в любом жанре, это больше похоже на фильм ужасов, чем на что-либо еще.
Коэн, кажется, гораздо больше заинтересованы в поворотах сюжета и атмосферой растерянности и паранойи, чем у персонажей, и последняя последовательность - не что иное, как раскрытие между одним (относительно) невинным персонажем и единственным из оставшихся убийц.живой .
Тем не менее, «кровь просто» - это очень g ood фильт ужасов;Страх и напряжение здесь искренние.
Коэны также добавляют много причудливых прикосновений, которые подталкивают измеритель странности вверх, например, когда персонаж входит в пустую комнату и случайно наступает на пистолет, разряжая его, когда он пропускает по полу или когда попытка убийства разворачивается таким образом, таким образомЧто Эбби ошибается в своем нападающем за другого персонажа, который фактически был убит ранее в фильме.
Тем не менее, «кровь просто» не совсем безупречна.
Во -первых, т Мотивы к убийствам порой все еще немного худые;Я могу понять, что у персонажей были треки, чтобы покрыть (или, по крайней мере, думали, что они сделали), но мне было немного трудно признать, что все они так быстро прибегают к убийству.
И хотя они, по крайней мере, не сделали?никто не будет взломан до смерти ножом, Коэнс также не вполне не застрахован от клише ужасов;Они побаловать себя продолжительным Эн, который заставил меня закатать глаза.
Фильм также заканчивается так быстро после финальной конфронтации, что я обнаружил, что задаюсь вопросом, не закончились ли у них просто фильм.
 «Blood Simple»-это не совсем шедевр Neo-Noir, который, кажется, многие думают, но это приличный фильм, и он демонстрирует способность Coens справляться с неизвестностью и насилием висцеральным, но не эксплуатационным образом.
Я бы твердо рекомендовал его всем "головам" коэна прозрачный