Прорывная функция Джеймса Кмарона стала первым из его фильмов, которые продемонстрировали свою одержимость технологиями и более конкретно технологическими технологиями.
Для тех из вас, кто не знает сюжета: в 2029 году машины разработали ядерную ядерную, для выраженной цели уничтожения человеческой расы.
Выжившие на людях систематически охотятся и уничтожаются.
Тем не менее, некоторые люди сопротивляются героическим Джоном Коннором.
Чтобы остановить Коннор, машины отправляют терминатор (Арнольд Шварценг Гер) Вернувшись в 1984, чтобы убить мать Коннора, Сару (Линда Гамильтон) и, таким образом, не дать Коннору когда -либо родиться.
В ответ люди посылают защитника Кайла Риза, которого играет Майкл Бин.
Изображения машин и зависимости от людей на машины доминируют в фильме.
Несмотря на то, что персонажи знают, что доброкачественные нефтяные бурильщики 1984 года станут безжалостными убийцами охотников в 2029 году, люди продолжают использовать машины.
В кульминации «Звездных войн» Люк полагается только на силу- Его собственная духовная сила-уничтожить звезду смерти.
Однако в терминаторе Сара должна использовать другую машину-гигантскую гидравлическую прессу-чтобы победить своего врага.
Камерон, кажется, подразумевает, что эта зависимость от технологий неизбежна-и он не доволен этим.
Несотащенный технологический рост приводит к другой одержимости терминатора: апокалипсис.
У нас есть много изображений, касающихся Армагеддона: тысячи человеческих черепов выравнивают улицы будущего Лос -Анджелеса.
Дети смотрят FLA Мес в горящем телевидении.
Когда в 1984 году терминатор прибывает в 1984 году, предшествует ему почти библейский шторм молнии.
Несмотря на то, что «будущее не установлено», нет никаких сомнений в том, куда движется мир в конце фильма: машины поднимутся, и людям придется бороться за само существование.
Все, что может сделать Сара, это ждать этого.
 (Кэмерон не протирает, как он делает в Терминаторе 2)
Конец света тоже является собственной виной человеческой расы.
Ведь это люди Это создано в злых машинах в первую очередь.
Еще в 1984 году, когда холодная война все еще была в полной мере, фильм должен был рассматриваться как очень удачная метафора для ядерной войны (еще одна одержимость Кэмерона).
В наши дни можно прочитать критику машинного поведения у людей.
Правда, гуманизирующие штрихи помещаются в детективные персонажи Пола Уинфилда и Лэнса Анриксена, но терминатор также может пройти через город незамеченным.
Кэмерон также проведет параллели ставки Механическая эффективность между терминатором и Риз, когда они впервые прибудут в 1984 году, Лос -Анджелес.
С технической точки зрения терминатор очень хорошо сделан.
Арнольд Шварценеггер-идеальный антагонист-неспособный, беспощадный, обдуванный.
Мы не предназначены для сопереживания этой конечной машине убийства, поскольку мы находимся в некоторых более поздних работах Шварценеггера (например, коммандос), но бойтесь его.
Сценарий Кэмерона и Херда в основном изображает гонку на один час и сорок пять минут, занимая несколько М Осовы здесь и там, чтобы объяснить путешествие во времени и развить романтический сюжет.
В то время как мы видим, как в настоящее время известен как Камерон, которого Камерон также так хорошо известен, также существует значительное ожидание, особенно в первый раз зрителя, который может быть не уверен в намерениях Кайла Риза.
Кэмерон направляет фильм в быстром кинетическом темпе.
Либо камера движется, либо что-то в раме движется-обычно оба встречаются.
Насилие не особенно графическое (сцена «Храм из душераздирающегося» Уточняет терминатор), но он жестоко поставлен, что делает его намного более эффективным.
Для фильма с низким бюджетом спецэффекты терминатора и художественное направление (особенно в 2029 году, Лос -Анджелес), удивительно хорошо сделаны.
Особо следует упомянуть о работе с эффектами остановки в конце фильма с изображением терминатора эндоскелета.
Это одно из лучших остановок, которые я когда -либо видел.
Однако одна вещь, которая не выдерживает все годы, это прическа Линды Гамильтон.