Классический «каникул Les Les De M. Hulot» (также известный как «Отпуск мистера Хуло» 1953 года.Диалог комедия в фильме.
Персонажи почти никогда не разговаривают друг с другом напрямую, а фильм работает на бумаге?Тонкая предпосылка, которую месье Гуло, которого играет самим Тати, неловкая и неуклюжая и, как правило, удается раздражать других гостей в отеле Beach Resort, где он берет недельный отпуск.
но фильм заставил меня Я сам смеюсь более последовательно, чем в последнее время.
Одна из причин, по которой фильм работает так хорошо, - это умная установка для различных приколов.
Шлеп часто рассматривался как неискушенная и даже грубая форма комедии, но я думаю, что отчасти причиной этого является то, что это часто кажется вынужденным: вы можете видеть только персонажи фильма только после чего-то, а затем сбивают с ног в шестутак много раз, прежде чем вы начнете задаваться вопросом, что все эти полюсы делают в Первое место или почему эти люди не смотрят, куда они идут.
В «Les Vacans De M. Hulot», Gags строятся друг на друге и часто начинают относительно сдержанные.
Например, в одной последовательности Гуло рисует сторону своей маленькой лодки на пляже, когда, когда его спина поворачивается, краска может попасть в встречные волны, вымывает, а затем возвращается на другой сторонелодки.
При пересечении, чтобы получить банку, Hulot стучает в лодку и неосознанно Стыки.
Когда он фактически выводит лодку в воду, она ломается пополам, но две половины переворачиваются друг к другу, задерживая его внутрь, когда свидетели принимают его за плавник акулы и панику на пляже.
Тати не тратит ни единую возможность на юмор;Сцены, которые могли бы принести одну шутку в большинстве комедий, хороши как минимум для четырех или пяти в этом фильме.
Говорят, что комедия опирается на разочарование ожиданий аудитории, а также «каникулы Les de M. Hu Лот "отлично преуспевает в этой области.
Тати достигает этого в значительной степени через своего рода непрерывное преуменьшение.
Когда Гуло входит в отдельную комнату во время ужина и начинает играть в рекорд в ужасно громком громкости, боя или крики не предпринимают матчей;Вместо этого официант спокойно входит и отключает силу в комнате, отключая рекордного игрока и оставляя озадаченного гуло, сидящего в темноте.
Тати также использует бегущие кляки для этого, позволяя им продолжать запустить Нин намного дольше, чем большинство комедийных директоров;Чаще всего мы можем видеть, как они приходят и думают: «О, он не собирается делать это снова», но, и вот он делает.
Например, существует повторяющаяся шутка, в которой шумный, брызгающий автомобильный двигатель Hulot разбудит всех посреди ночи, когда внешний выстрел показывает огни отеля, идущие на один за другим.
Затем это изображение снова появляется в финале, который я не буду отдавать, кроме как сказать, что включает в себя намного больше Шум посреди ночи, чем автомобильный двигатель, мог бы когда -либо производить.
Конец-один из двух элементов, которые действительно делают этот четырехзвездочный фильм, а не просто умную комедию выше среднего.
Как бы я ни смеялся во время этого фильма, я иногда думал про себя, что Тати пришлось превзойти себя в конце, чтобы по -настоящему сделать эту работу как полный опыт просмотра;Достаточно сказать, что он сделал.
Другим важным аспектом является то, что фильм никогда не кажется презрительным к своему характеру территория
Это легко мог бы повернуть столы на Гуло, и другие гости точно отомстили ему;В качестве альтернативы, это могло изобразить других как без юмора.
Вместо этого Тати, кажется, больше всего на свете рассматривает своих персонажей с веселой развлечением, и приглашает аудиторию понравиться их, какими бы странными или раздражительными они ни казались.
 "Les Vacans De M. Hulot" не подзаголовок, но диалог редкий и по большей части не очень важен к потоку событий.
Любой, у кого есть вкус к такому абсурдному юмору, должен сделать этот фильм своим следующим арендой в видео магазине.
ПРИМЕЧАНИЕ: «LES VANCANS DE M. HUULOT» не был оценен MPAA.
Это может получить рейтинг PG.