Летний сезон кино всегда самый большой и самый яркий сезон для фильмов в течение года.
Мы познакомились с блокбастерами, которые обычно разбиты критиками, любимыми людьми и зарабатываем кучу денег в кассе.
В этом году традиция продолжается с обновлением о Universal 1932 Classic, The Mumme.
Я всегда был любителем такого рода фильмов о монстрах, и я всегда кажется единственным критиком, которому они действительно нравятся.
эта традиция продолжается и w Это веселая феерия спецэффектов.
В муме идущий и наступающий Брендан Фрейзер играет звезд в качестве авантюрного исследователя Рика О'Коннелла.
Он объединяется с любопытным, неуклюжим библиотекарем по имени Эвелин, которую играет Рэйчел Вайс, чтобы найти таинственный город мертвых, Хамунаптра.
Эвелин любит Египет и действительно хотела бы посетить город, который люди называют басней.
Рик утверждал, что он был в Хамунапре во время битвы, и именно поэтому она выбрала его, чтобы привести ее туда.
Также помечение а Долгое время в путешествии в город мертвых - брат Эвелин, Джонатан, которого играет Джон Ханна (раздвижные двери).
Теперь в Хамунаптре трое раскрывают «Книгу мертвых».
Любопытная Эвелин открывает книгу, гласит из нее, и теперь тело древнего египетского Имхотепа (Арнольд Восла) становится живым и выходит убить тех, кто открыл и читал из книги.
Наряду с Имхотепом, возникающим из мертвых, десять проклятий Египта становятся в полном объеме, запуская невероятные Силы против трех и другой группы, которая намеревалась найти Хамунаптру.
Имхотеп не только в ярости с теми, кто разбудил его, он также стремится восстановить жизнь своей подруги, которая давно потеряла ее жизнь в древнем Египте.
Не ожидайте огромных вещей от мамы, но просто ожидайте хорошего проведения времени.
Этот фильм чрезвычайно ласково и разыгрывается, как старый фильм ужасов с усиленными спецэффектами, который может отключить некоторых зрителей.
с другой стороны, этот тип фильма является одним из Мои любимые, но это решать, чтобы решить.
Есть одна вещь, которая определенно не ламповая или банальная в маме.
Состояние художественных спецэффектов приведет вас в совершенно другой мир.
Мы ослеплены лицами, поднимающимися из пустыни, роя жуков и саранчи, и даже существа, ползающие под кожей человека.
Возможно, это было в других фильмах раньше, но не как в муме.
На данный момент мама имеет название для лучших специальных эффектов этого года, B UT все это может измениться, когда Эпизод 1: «Призрачная угроза» выпускается в кинотеатрах по всей стране.
В прошлом Брендан Фрейзер играл в основном комедийные роли.
Играя «Джорджа» в Джунглях Диснея, он никого не был известен.
Я бы сказал, что боги и монстры - это фильм, который дал ему имя, и теперь мама даст ему имя среди подростков.
В маме Фрейзер может играть героя боевика, и он мне понравился в такой роли над т. Он комедийная роль, как в фильмах, взорвавшихся из прошлого и Джорджа джунглей.
Хотя Брендан Фрейзер великолепен, Рэйчел Вайс дает лучшее выступление среди актеров.
Вайс действительно напомнил мне персонажа из старого фильма ужасов.
То, как она действует, смотрела и говорила, все напомнили мне кого -то не с этого времени.
Эвелин, вероятно, единственный персонаж, который был симпатичным, учитывая, что другие персонажи, такие как Джон Ханна, не получили особого внимания.
Во многих фильмах S, когда разные жанры смешиваются, смешивание обычно работает, и мне это нравится по большей части.
Однако в маме, не все смесительные работы.
Есть некоторые сцены, которые имеют много потенциального ужаса, некоторые с потенциальной комедией, некоторые с потенциальной драмой, а некоторые с потенциальным чистым действием, но фильм пытается смешать их вместе, чтобы смешать для работы.
Мумия могла бы получить от меня «рейтинг», если бы она пошла исключительно с одним из них.
Я не возражал против кор. Нью-Йорк Один-строки здесь и там во время последовательностей действий, но это, безусловно, могло бы прийти без них.
Кинематография потрясающая в маме.
В частности, в одной сцене, изображающей древний Египет, нас воспринимают очень забавное изображение Египта, мумий и сокровищ, оставленных древними египтянами.
Дизайн костюма в фильме также находится там с отличной кинематографией.
От древних египтян наряда до оригинальных нарядов войск, костюмы всегда на высшем уровне.
тур e Итог- с мумией лето отключено, как правило, отличного старта.