1990 -е годы сняли два блестящих научно -фантастических фильмов.
Один был _gattaca_.
другой был _ Тринадцатый этаж.
Точно так же, как _gattaca_ был омрачен могущественным _titanic_, _ Тринадцатый этаж был переведен в безвестность по матрице_.
Тем не менее, _ Thirteeth Floor_, хотя он имеет дело с похожими темами, является гораздо лучшим фильмом, чем неистовый, детский и невероятный _matrix_.
передовой компьютерный ученый, Хэннон Фуллер (которого играет очаровательный Армин Мюллер-Сталь), я S убил.
Его партнер, Дуглас Холл, (Крейг Бирко), по -видимому, обрамлен и подозреваемый полицией, входит в смоделированный мир, который они создали, чтобы разгадать тайну.
По пути прекрасная блондинка (Гретхен Мол), больше тел и углубляющаяся загадка о моделируемых мирах усложняют картину.
_ Тринадцатый этаж медленно разворачивается и телеграфирует свои удары, решив выявить более сложную эмоциональную реакцию эмпатии и ожидания, а не Дешевый один из просто удивительных.
Результатом является фильм, который потерпел неудачу с двух обычных точек зрения.
Во -первых, его сюжетные откровения могут быть предусмотрены, если кто -то тщательно следовал его сложной сюжетной линии.
Во -вторых, более серьезно, он требует, чтобы его аудитория думала и чувствовала.
Неудивительно, что он провалился сквозь трещины.
Сделанный в стиле фильма нуар как загадка убийства, это относительно глубокий фильм, который функционирует на нескольких уровнях.
Многие зрители будут просто сбиты с толку, а не Взаимодействует, что позор, потому что этот фильм вполне распределяет немного эмоциональных и интеллектуальных инвестиций.
Я рекомендую второй просмотр, просто чтобы получить вкус частых ироничных предзнаменования в первых частях фильма.
Несмотря на свои философские проблемы, _ Тринадцатый этаж Образует свою эмоциональную силу из истории любви между Джейн Фуллер (Мол) и Дуглас Холл (Бирко), а также близкую дружбу между Дугласом Холлом и Хэнноном Фуллером.
В этом смысле это Больше похоже на _gattaca_, чем _ the Matrix_, которая, несмотря на всю свою милую философскую игру, является подростковым фильмом без эмоциональной глубины.
В тот момент, когда Джейн Фуллер признается, что ее любовь к Дугласу Холл одновременно удовлетворяет, сорвает и интеллектуально сложна.
В последние моменты фильм даже начинает себя, когда Дэвид, муж Джейн, которая пришла, чтобы наслаждаться убийством, обвиняет ее в том, что она больная.
Хотя есть победа для ведущих персонажей, это Резолюция S предполагает тревожный элемент фантазии в Джейн и, следовательно, глубоко укоренившийся недостаток персонажа.
Фактически, деятельность Хэннона Фуллера в имитируемом мире, поведение мужа Джейн и последствия входа в симуляцию в Дуглас Холл намекают на подобные проблемы с этими персонажами.
Это не фильм о хороших людях, из которых беззаболи от великого зла.
Трагедия не в их звездах, а сами по себе.
Основные актеры, все из которых обязаны играть два или кану n Три роли, работают очень хорошо.
Бьерко, который будет знаком как псих из долгого поцелуя, спокойной ночи_, выдающийся.
Д'Онофрио в роли Уитни, которая играет ключевую роль в поддержке, также превращается в хорошее выступление.
Прекрасный Гретхен Мол, чья элегантность, целостность и решимость предполагают Бергмана в _casablanca_, отлично справляется.
Ее голос, однако, иногда не хватает необходимого веса.
Это может быть потому, что ей дали худшие строки в фильме, майор которой Слабость - это сценарий.
Некоторые незначительные недостатки, волос в тонком фарфоре, появляются в местах.
Есть один или два экземпляра резкого редактирования.
Сценарий снимает преимущество от кульминации фильма.
Атмосфера иногда становится слишком клаустрофобной (но там тоже есть подсказка).
Интересно, если даже через два десятилетия _blade Runner_ все еще отбрасывает свою длинную тень на научно-фантастические фильмы.
можно увидеть группу костюмов в их номе Император в _amadeus_: «Сделайте его более похожим на runner_blade, вы знаете, темный и дождливый».
_ Тринадцать этажей-это редкое исключение среди голливудских фильмов: A, богатый, эмоционально удовлетворительный, умный научно-фантастический фильм.
И все же, в конечном счете, это доказывает, что костюмы правильно.
Ибо, когда производится хорошая научная фантастика, где сообщество SF оказывается толпами, чтобы увидеть его?
Если мы не поддержим великого SF, кто будет?