Последний фильм Стива Мартина, который я увидел, испанский заключенный, был совсем другим подходом для комического актера.
Будучи миллионером, ведущим массовый заговор с целью лишения «процесса» от невежественного бизнесмена, персонаж Мартина сделал все это за деньги.
В своем последнем фильме «Боуфингер» Мартин играет еще одного мошенника, за исключением того, что на этот раз он делает это, чтобы добиться успеха в киноиндустрии.
Он хочет направить успешную картину, которая заставит людей вспомнить его имя, которое сделает его Более популярен на вечеринках, и, что наиболее важно, это заставит ФРС -бывшего доставить важные деловые пакеты на его входную дверь.
Играя главную роль, Мартин снова - хороший парень;Тот, который мы подбодрим, чтобы завершить его низко бюдюрованное боевик.
Этот мошенник по какой -то причине очень симпатичен, хотя он делает то же самое, что и злой Джимми дель из испанского заключенного.
Может быть, в Голливуде в Голливуде завоевать доверие и дружбу других S, ты должен быть немного злым.
Боуфингер - очень умная комедия с отличными выступлениями из двух звезд.
Мартин, который также написал сценарий, идеально подходит как придурок с совестью, а Эдди Мерфи делает все возможное, «Питер Селлерс» в двух разных, но одинаково веселых ролях;Один как большая звезда движения, а другая - его занудный, брат сотрудника Burger King.
История следует за стареющим и неудачным режиссером/продюсером Бобби Боуфингером, когда он делает последнюю попытку стать соответствующим Член его области путем создания фильма B-действия под названием «Пухлый дождь».
Чтобы привлечь актеров и членов экипажа, Боуфингер обещает им, что актер -актер, который будет сниматься в фильме.
Единственная проблема заключается в том, что комплект отказывается быть в нем.
Но это не остановит агрессивного Боуфингера.
Он настолько полон решимости завершить свой фильм, что решает поместить в него набор, даже не сказав ему.
У него есть его актеры подход на улицах Лос -Анджелеса по характеру со скрытой камерой Съемки кадров.
Сможет ли Боуфингер снять свой фильм?
Или Кит Рэмси обнаружит, что именно происходит?
Bowfinger-очень похожий на мультфильм фильм, который высмеивает в Голливуде и его знаменитых жителях, одновременно удерживая очень солидную сюжетную линию.
Единственная область, где фильму действительно не хватает, - это отдел камеи.
Это тот вид фильма, о котором представлены камеи, всегда забавно видеть актеров/директоров/продюсеров, которые смеются над собой или коллегами, особенно в Игривый фильм, подобный этому.
Помимо самого повторяющегося и излишнего финала, Боуфингер - это радость смотреть.
Если вы серьезно относитесь к такому фильму, вам никогда не понравится.
Если вы принимаете недоверчивый сюжет и экстремальные карикатуры настоящих развлечений, фильм очень весело.