Голливуд имеет.750
Средний средний ватин с адаптацией Элмора Леонарда.
Прошлогодний штрих был плохо продуманным и просто странным, но стал коротко, Джеки Браун и теперь вне поля зрения все были очень развлекательными фильмами.
Стивен Содербург, магистр секса, лжи и видеозаписей, теперь добавляет преступление в свой репертуар в этой истории о грабеже банка, тюрьме, двойном пересечении, неразрезанных бриллиантах и, о, да, настоящая любовь.
Джордж Клуни является главным героем, рискованным выбором после таких ударов, как Бэтмен и Робин. D миротворца, но на этот раз я не хотел ударить вкус изо рта.
Он играет свою роль в вне поля зрения, когда в фильмах Хичкока усовершенствовано в фильмах Хичкока, которого Преступление-это просто профессия, как и любой другой.
Никуда нигде присутствует, что Клуни обычно не насмешается-достаточно оставшейся легкомысленности, чтобы соответствовать стилю Леонарда.
Клуни определенно является идеальным преемником Джона Траволты в Get Shorty.
Клуни играет человека, который ограбил Абу T 200 Банков, не используя пистолет.
В первой сцене он входит в один берег и отнимает его не только с легкостью, но и с обаянием.
Конечно, его поймают, так что это не все хорошо.
Во время проведения времени в тюрьме во Флориде Клуни узнает об одном богатом заключенном (Альберт Брукс в ужасном лысовом парике) коллекции бриллиантов в Детройте.
Клуни и когорта Вин Реймс планируют счет, в то время как художник по защите и промоутер боя Дон Чидл начинает конкурирующие планы.
Тем временем есть Дженни Фер Лопес.
Непреднамеренно смешная в Селене и намеренно смешная в Анаконде, она наконец -то закончила достойную роль U.сМаршал, который, как оказалось, ехает в тюрьму в ту ночь, когда Клуни побежит.
Реймс ждет, чтобы прокатиться в украденной машине, и Лопес делает его втроем, ее задницей заперта в багажнике с Клуни.
Он покрыт грязью и имеет пистолет на шею, и там немного тесно, но им все равно удается сделать любовную связь, proba Блай, потому что это фильм.
Отношения между Клуни и Лопесом лежат в основе фильма, и одна из деталей, которая поднимает ее за пределы вашей обычной криминальной истории нуар.
Фильмы Леонарда больше одержимы диалогом, чем преступностью, и это не исключение.
Несмотря на то, что они не очень уместны к сюжету, отношения Лопеса с ее отцом (Деннис Фарина из «Get Shorty»), отношения Реймса с его христианской сестрой (вы могли бы назвать ее сестру Кристиан) и поп-ин-в CA Meo от Майкла Китона все придают дополнительный класс для фильма, уже полного его.
Вне поля зрения охватывает не менее трех лет, но имеет нелинейную структуру, сосредоточившись на результате джейлбрейка / Брукса и переплачивающего в более ранние времена.
Это фильм с мозгом, такой гладкий и рассчиленный, как сами персонажи Клуни и Лопеса.
Весь актерский состав делает материальную справедливость - Клуни и Лопес приходят в свои собственные, а Реймс и Чидле закрепляют свои позиции как два моих любимых.
здесь Надеясь, что будущие адаптации Леонарда продолжат нести факел.
служить Америке почти 1/20 века!