В декабре 1996 года был выпущен маленький фильм под названием «Scream», стал кассовым сбором, а воскрешенные фильмы, нацеленные на подростков.
Во -первых, это были фильмы «Подростка Слэшер», которые были большими причудами (оба фильмы «крик», я знаю, что вы сделали прошлым летом »,« Городская легенда »и т. Д.), Но совсем недавно популярность перешла на подростокКомедийный жанр (A La '80 -х Джон Хьюз), начиная с июня «Не могу не подождать».
Это может быть первая неделя апреля 1999 года, но До сих пор в этом году нам дали фильм, нацеленный на рынок 25-х годов почти каждую неделю: «университетский блюз», «Jawbreaker», «Жестокие намерения», «просто неотразимо», «Ярость: Кэрри 2,"И" Мод команда. "
9 апреля еще два такого типа: «Никогда не целовался» и «Go», а 23 апреля у нас есть «Выборы подростковой сатиры» и подростковая комедия ужасов «холодные руки».
Чудо!
Однако из всех этих движений, который наиболее похож на Последнее воплощение «10 вещей, которые я ненавижу в тебе»,-это посредственное январь прошлого года, Хо-Хум «она все это».
Несмотря на то, что по сюжету похожи (ОК, черт возьми, почти идентично), «10 вещей, которые я ненавижу о тебе», современной версии Шекспира «Укрощение строптуры» («Она все, что« получила свое вдохновение от «Пигмалиона»),Это бесконечно превосходный фильм в каждом отделении, от умного направления, первым исполнительным директором Гилом Джунгером до очаровательного и хорошо написанного SCR Eenplay Карен МакКулла Лутц и Кирстен Смит с поразительным ансамблем, которые дают лучшую группу выступлений в подростковой комедии с 1985 года «The Breakfast Club».
И в довершение всего, в неизбежной кульминации, установленной на выпускном вечерине, по крайней мере, нам не нужно было снова страдать от глупой, неуместной танцеРазвитие в «Она все это?»).
день с широко раскрытыми глазами, застенчивой новый студент Кэмерон Джам ES (Джозеф Гордон-Левитт) начинает школу в Сиэтле, базирующейся в Падуа Хай, он смешан, увидев прекрасного и популярного второкурсника Бьянки Стратфорд (Лариса Оленик).
Хотя он не знает французского, он целенаправленно узнает некоторых из этого, чтобы он мог учите ее, но обнаруживает, что ее параноидальный гинеколог (Ларри Миллер) не позволит ей встречаться, пока ее горькая, нетрадиционная старшая сестра, Кэт (ДжулияСтайлз), старший, решает.
Кэт, конечно, поклялась Ikes of Boys, но Кэмерон собирается найти кого -то, кто будет идеальным для нее, это именно то, что он находит в форме мятежного Патрика Вероны (Хит Леджер).
Осложняя вопросы, придурок Кэмерона, Майкл (Дэвид Крумхольц), решает использовать богатого Джока Джои (Эндрю Киган), который также нацелен на Бьянку, чтобы заплатить Патрику, чтобы получить Кэт, чтобы выйти на улицу.с ним, а затем Кэмерон надеется украсть Бьянку у Джои.
Как вы n Посмотрите: «10 вещей, которые я ненавижу о вас», включает в себя огромное количество персонажей, некоторые из которых я даже не упомянул, такие как одержимый Шекспиром Кэт-Шекспирский друг, Манделла (Сьюзен Мэй Пратт) и материалистический товарищ Бьянки, целомудливость (ГабриэльСоюз).
В короткое, но хорошо используемое время выполнения 98 минут все персонажи прекрасно обрабатываются, довольны и, по большей части, не рассматриваются как карикатуры (еще один недостаток «она все это», где плохогуля YS (и девчонки) постоянно бегали: «Ты пар»).
Поскольку я мог сочувствовать реалистичным изображениям центральных персонажей, и, поскольку многие комедийные и драматические сцены были на удивление эффективными, я полностью попал во все отношения и был тщательно развлечен.
Помимо хорошего сценария, это выступления, которые могут сделать или сломать фильм, и режиссер Джунгер действительно попал в джекпот.
Помимо Джозефа Гордона-Левитта ("3-й ROC K от Солнца »), который дает свое сильное выступление на сегодняшний день здесь, ни один из актеров не является таким известным, но именно этот аспект привносит особую свежесть в разбирательство.
Будучи главным героем Кэт, Джулия Стайлз (в последний раз видели в мини -сериале «60 -е годы»), чудесная и всегда правдоподобная, и, конечно, впереди ее светлое будущее.
Несмотря на то, что это ее роль, которая изначально является самой сложной и жесткой, это было легко идентифицировать себя с образу Кэт (Она против глупой традиции выпускного вечера и любит читать Сильвию Плат), и я полностью восхищался ее индивидуальностью.
Никто, я думаю, не мог бы изобразить ее так же идеально, как Стайлз.
Хит Леджер, как печально известный плохой мальчик города, вводит большую жизнь в Патрик и имеет много химии со Стайлсом.
Еще один актер, примечающая,-Лариса Олеиник, которая с помощью сценаристов Лутца и Смита может превратить Бьянку в человека с мульти-диментами, даже потухал H Она точно эгоистична на месте.
В одной правдивой сцене Кэмерон сердито спрашивает ее, всегда была ли она такой эгоистичной, и Бьянка неохотно понимает, что да, она имеет.
Одним из необычных элементов фильма и источником какого-то сытного смеха, это то, как акт школы, который поразительно неформален.
Эллисон Джанни, как руководящий консультант MS.Perky, который пишет дрянный роман -роман «Арлекин», - это комический динамит, как и Дэрил "Чилл" Митчелл как en Глиш учитель, который читает Шекспира в класс в рэпе и в какой -то момент отправляет Кэт в офис, потому что на этот раз она на самом деле считает, что одно из его заданий действительно хорошо.
Хотя есть несколько дешевых смех, которые брошены в фильм в ближайшем к началу, большая часть его на самом деле работает, особенно в юмористических и остроумных обменах диалога и причудах между персонажами.
В одной очень забавной сцене целомудрие спрашивает: «Я знаю, что люди могут быть ошеломлены, и они могут быть в восторге Эд, но могут быть люди.ПолемПолемУдачный?"
В другой момент, Бьянка и отец Кэт (выдающийся Ларри Миллер), который постоянно испугается, что его дочери забеременеют, позволяет Бьянке только один раз отправиться на выпускнойНа тяжелом жирном костюме, который у него есть, поэтому она получит представление о том, каково это быть беременной.
 «10 вещей, которые я ненавижу в тебе» раз и навсегда доказывает, что в жанре комедии подростковой комедии остается еще жизнь, и этот фильм Вероятно, больше напоминает великого Джона Хьюза, чем любой другой фильм 90 -х годов.
Также помогает то, что в фильме есть идеально собранный саундтрек, смешивая инди-рок с песнями 80-х годов «Новые волны» (и, слава богу, без рэпа).
К концу фильма это на самом деле заставило меня болеть за определенных персонажей, чтобы собраться вместе, и я также был вполне доволен тем, как все было завершено, особенно в последних сценах с участием Кэт и Бьянки, Кэт и ее отца, и безупречно действийи Перемещение последовательности, в которой Кэт встает, чтобы прочитать стихотворение, которое она написала для своего урока английского языка (вот откуда приходит название).
К счастью, я сомневаюсь, что смогу найти десять вещей, которые я ненавижу в «10 вещах, которые я ненавижу в тебе», но позитивные аспекты фильма, далеки, десять.