Капсула: директор Cure привносит странную и очень сложную концепцию на экране.
Один просмотр будет недостаточно, чтобы полностью понять предпосылку Pulse.
Идея - что -то о призраках и интернете.
Фильм имеет удивительный апокалиптический стиль.
 , +2 (от -4 до +4)
Возможно, самый тревожный (и обеспокоенный?)
Режиссер в мире - Kiyoshi Kurosawa.
У всех его фильмов, кажется, есть один стиль, мрачный.
Миры, которые он создает, ужасны и холодны.
мало известно в США Дата, его фильмы доставляют тот ужас, который обещают многие из наших кинематографистов и не могут доставить.
Большинство его идей свежие и в то же время болезненно.
Его лечение фильма 1998 года, с одной из самых непредвиденных идей, только сейчас получает к сожалению, ограниченный релиз в США, и, надеюсь, достаточно людей увидят, что его имя скоро будет одним из них.
Лечение, вероятно, его классика.
В прошлом году он выпустил Seance, римейк сеанса во влажный день.
Это было, возможно, ослабление Установка вставка сверхъестественных элементов в не супернатурную историю.
Пульс - это Куросава обратно в форму.
Тагучи, молодой компьютерный эксперт, опаздывает с помощью своего важного программного обеспечения.
Два коллега идут в его квартиру и находят это мрачным темным делом, несмотря на его компьютерное оборудование.
Тагучи, действуя очень странно, позволяет своим друзьям искать недостающее программное обеспечение.
Тем временем он скользит за пластиковой занавеской.
Когда он не может ответить на звонки, его друзья следуют за ним позади занавес и обнаружил, что он повесился.
Если это не было достаточно ужасом, тело, кажется, исчезает, оставляя просто странное темное пятно, похожее на плесень на стене.
Компьютер Тагучи, кажется, был заражен каким -то компьютерным вирусом.
Люди, чей компьютер получает вирус, кажется, поверхностно умирают через самоубийство.
Но они не совсем мертвы.
Их духи, кажется, остаются присутствующими в реальном мире и в Интернете.
людей, которые получают компьютерный вирус, спрашивают, есть ли они хочу увидеть призрака.
Если они говорят «да», они, кажется, могут как -то увидеть изображения духов в реальном времени.
Компьютер показывает им невозможные изображения призраков в их собственных комнатах, как видно из камер, которых не существует.
Это все как -то связано с небесами и адом, каким -то образом заполняется и переполнено «как компьютерный диск».
Вместо этого мертвые, кажется, остаются на Земле и обитают компьютерные вирусы.
Есть какой -то отрывок между мирами, где есть чем заняться Двери, отмеченные красной лентой и странными электронными нарушениями на компьютерах.
Оставьте это Куросаве, чтобы найти новый вид смерти.
Это фильм, в котором есть более странные идеи, сложенные вместе, чем жизнь, и каким -то образом Куросава делает фильм всем работа.
Он может не полностью передать его послание изоляции и его параллели с смертью, но все, что он делает, является кошмарным.
Куросава, который направляет свой собственный сценарий, связывает свою историю с реальным миром с некоторым знакомым и точным компьютером дискуссия
Часто сюжет продвигается с доставлением персонажей, которые считаются фактом.
Его заговор часто трудно следовать и всегда очень странно.
Джуничиро Хаяси, кинематографист, который недавно снимал все фильмы Куросавы, создает темный, холодный и мрачный тон.
Изображения скрыты полу освещением или находятся за пластиковой занавеской.
Сцены не доится для их ужаса, как могут американские фильмы эксплуатации.
Люди застреляются с оружием, но там есть маленькая LE, если в качестве доказательства.
Видеть черные силуэты на экранах компьютеров не сразу страшно.
Куросава не стремится и легкий визуальный шок, а более глубокий метафизический страх.
Из любого фильма ужасов в мире Киоши Куросава - тот, кто смотрит.
Я оцениваю этот метафизический взгляд на изоляцию A 7 по шкале от 0 до 10 и A +2 по шкале от -4 до +4.