Когда я впервые услышал, что следующей анимационной функцией Диснея будет Тарзан, я был почти в ужасе.
Я волновался, что Дисней собирается сделать еще один Геркулес (извините, придурок).
Это усилие было слишком перегружено комедией (и герой был слишком хвастается и напыщен, чтобы считаться сочувствующим героем), и, просмотрев его по сей день, я нахожу это позором для анимации Диснея.
Когда я увидел трейлеры, я думал: «Хм ...
Это совсем не плохо.
это может быть потенциал"
Когда я купил саундтрек, я был очень удивлен тем, как отличается от большинства функций Disney.
Я никогда не слышал о Фил Коллинз и не слышал о Марке Манчине, поэтому мне было интересно, как бы эти двое заставили бы этот Disney Flick Spin?
Я был приятно удивлен: музыка первоклассно.
Песни Фила Коллинза-это потрясающие, тяжелые ударные произведения, которые, кажется, нарушают формулу для типичных песен Диснея.
Счет от Марка Манчины был ALS o Обозначает;Это немного напомнило мне короля льва, но это было более оригинально.
Итак, саундтрек вообще не был плохим, учитывая, что это было двумя людьми, с которыми я не знаком.
Этот фильм может быть хорошим.ПолемПолем
Но это будет?
Когда я наконец пошел, чтобы увидеть это (в день открытия, как я склонен к большинству анимационных функций Диснея), на мой вопрос был ответ, в полном обороте ожиданий для меня: Тарзан Диснея на удивление приличный.
История начинается с выживания родителей Тарзана кораблекрушение и поиск дома на острове, где обезьяны живут в мире.
Однако однажды порочный леопард, Сабор, нападает и убивает родителей Тарзана, оставляя его (в это время, ребенка) в одиночку-пока Кала из обезьян спасет его.
Кала хочет воспитать ребенка как своего собственного (она ранее проиграла Сабору), но ее приятель Керчак не слишком уверен.
 «Это не наш вид», - говорит он.
Однако он соглашается, чтобы она позаботилась о Маленьком Тарзане, но «это не делает его моим сыном».
Т Арзан растет, пообещав стать «лучшей обезьяной», но независимо от того, как сильно он пытается или что он делает (под руководством своего веселого друга обезьян, террака), он просто не может убедить Керчака, что он один изОбезьяны, даже когда он побеждает Сабора в битве.
Однажды появляется новое животное: люди.
Здесь Джейн входит в картинку.
Она находится в экспедиции со своим отцом (профессором Портером), и подлым охотником (Клейтоном) в поисках горилл.
Тарзан спасает ее, когда Его преследуют бабуины, и вскоре они узнают друг друга.
Несмотря на то, что Тарзан влюбляется в Джейн, это заставляет вещи пойти не так.
Клейтон обманывает Тарзана, чтобы он взял его, Джейн и Портера, чтобы увидеть обезьян, которые убеждены, что он их предал.
Хуже того, Клейтон планировал отправить горилл в Лондон за деньги.
Узнает ли Тарзан, к какой семье он принадлежит, и спасет обезьян?
Я не скажу тебе, извините.
Тебе придется увидеть сами.
и посмотри на это hould;Анимация, как всегда, на высшем уровне, особенно когда Тарзан парят по деревьям (читайте это, скейтбординг).
Глубокий эффект, созданный компьютером холста, добавляет подлинное ощущение в джунгли, в котором живет Тарзан.
На самом деле, это похоже на комбинацию компьютерных изображений/анимации CEL в конкурирующих анимационных фильмах Disney, таких как Fox's Anastasia и Dreamworks 'Prince of Egypt.
Может ли быть то, что Дисней на самом деле брал идеи от своих соперников?
кастинг есть довольно хороший .
Тони Голдвин эмоционально правдоподобен как Тарзан (и, к моему облегчению, аниматорам удалось не сделать его еще одним Геркулесом.
Красиво сделано), и Гленн Клоуз замечательна, как Кала (кстати, у нее тоже красивый поющий голос).
Ланс Анриксон в роли Керчака несколько напоминает мне о зверях Робби Бенсона, который делает его еще более свирепым и захватывающим.
Минни Драйвер сначала немного беспокоился как голос Джейн.
Я думал, что у нее больше всего Наконец, голос во всем фильме (когда я впервые увидел трейлеры), но когда я увидел фильм, у меня не было проблем с ней.
Я возвращаю свое оскорбление на водителя.
Приятно слышать, как Найджел Хоторн делает еще один голос для анимационной функции Диснея (он был Fflewdurr Flamm в самой недооцененной классике Диснея «Черный котел»);Он забавный и восхитительный, как профессор Портер.
На виллианской стороне голосов Брайан благословен Нсе) приносит напыщенную, а затем злобный голос зловещему Клейтону.
Возможно, он не самый сильный персонаж в фильме (он просто просто плохой парень, ничего другого), но вокальная работа Блажена значительно вносит вклад.
Но если есть какой -то голос, который, я думаю, крадет все шоу, то это должна быть Рози О'Доннелл, которая весело смешна, как терк.
У нее также есть вкусное отношение («Я убью тебя!»
Она говорит, не раз).
Я чуть не пел вместе с ней во время одного из фильмов ' Лучшие моменты, где обезьяны делают беспорядок в лагере человека, через Song, Er, Scating "Shoo-Be-Doo, Da-be-Dah".
Я понимаю, почему она хотела получить рок -песню для фильма, она хорошая певица.
Не то чтобы она была единственным забавным персонажем в фильме, хотя.
Уэйн Найт (который играл Стэна в космическом джеме) дает причудливо забавный стиль Тантору, слону, который особенно беспокоится о том, чтобы вступить в «не санитарную» воду.
 (К счастью, нет реального звука уплотнения-что убил бы картину).
Песни, как я уже говорил, приличные, в основном пели Коллинз.
Это устанавливает новый стандарт для анимационных фильмов Диснея, потому что впервые персонажи не поют.
Я терплю музыкальные номера от персонажей гораздо больше, чем некоторые другие парни, но я обнаружил, что это хорошее изменение темпа.
В этой истории есть элементы комедии, но они также загружают ее сильными драматическими штрихами, что делает этот фильм намного лучше, чем невероятной LY Не вдохновленный Геркулес.
Если в Тарзане есть что -то разочаровывающее, это может быть упущение «N Sync Version" Trrashing the Camp "из фильма.
Я слышал это на саундтреке и подумал, где это будет.
Я был расстроен, что это не так, потому что я думал о том, чтобы взять несколько моих друзей, которые любят синхронизировать, чтобы увидеть Тарзана.
Ну что ж .ПолемПолем
В целом, я был в восторге от Тарзана.
Я бы не стал держать его на высоком уровне, как я с Муланом или горбуном Нотр -Дама (мой AL L-Time Lovement Classics), но этот фильм заслуживает высокого места среди величайших достижений Диснея.
Я кивнул Диснею за то, что он следил за их впечатляющим * * * * * Мастерство, Мулан, с этой великой анимированной адаптацией Тарзана Эгара Райса Берроу.