Я полагаю, что можно привести аргумент, что история игрушек - один из тех фильмов, которые не нуждались в продолжении.
Возлюбленная детьми и их родителями, в равной степени уважаемых основными любителями фильма «Америка и геейша», этот первый фильм остается ориентиром недавней истории, который открывает возможности компьютерной анимации и продемонстрировал с помощью дикого изобретения и легкомысленного чацпы, насколько он удовлетворен ДиснейМашина анимации стала в том, чтобы вытащить пушистые развлечения Razzle-Dazzle Full O F Формула рассказывание историй и написание песен.
Если Дисней был смущен тем, что его избили в собственной игре (история игрушек была хитом неожиданных пропорций, и тот, который поймал мерчендайзинг в конце бизнеса, не зная, как спрос на фигуры, намного превышенные предложения), он не показал, и и, и и, и и, и, и и, и и, и и, и этоКак дистрибьютор и совладелец собственности, по крайней мере, у него был кусок действия.
Toy Story 2 была зеленой, как проект прямого в Video, стандартная тактика Disney для доения несколько MOR E Backs от горячих франшиз, не тратясь на усилия по разработке правильного художественного фильма.
Как кто -то, кто не верит продолжению, обязательно - плохая вещь (дано, они обычно плохая вещь, но это потому, что они сделаны по неправильным причинам), мне пришлось задаться вопросом, о чем они думали.
К счастью, Дисней утверждал, что был настолько сбит с помощью ранних анимационных тестов, что позволил Pixar идти на полную скорость с театральным продолжением.
Счастливая вещь тоже - как В первом фильме, этот радость созерцать на большом экране, и технически он улучшает своего предшественника практически на всех уровнях.
 (С точки зрения бизнеса, конечные титры показывают, что новые творения защищены авторским правом Pixar, в то время как элементы предыдущего фильма разделяются между Pixar и Disney, что является признаком нового кеша производственного дома в Голливуде.)
Визуально, основной недостаток этого полностью сгенерированного компьютером фильма является то, что человеческие фигуры все еще становятся относительно Ly плохо, заставляя их выглядеть немного жутко.
К счастью, эта жуткая нереальность идеально подходит для перспективы фильма, где секретный мир игрушек является более непосредственным и, возможно, более привлекательным, чем мир людей, которые их окружают.
Как и прежде, история основана на предпосылке, что игрушки разбросаны по спальне маленького мальчика по имени Энди - и, действительно, все игрушки, разбросанные по спальням всех маленьких детей - оживают в Чи Отсутствие LD.
В то время как игрушки бегают на себя и бесконечно болтают между собой, настоящая радость жизни игрушки состоит в том, чтобы что -то подразумевать для его владельца.
Одним из предметов этого нового фильма является грусть игрушек, которые были разбиты или заброшены, оставшиеся на полке, чтобы собрать пыль, а другой - это эмоциональное подвешенное подвешенное подвешенное состояние, населенное игрушками, которые являются простыми призами желанных коллекционеров.
Чаще всего эти игрушки упакованы в темные пространства, безопасные от солнечного света и влажности, и часто они n OT даже удален из их упаковки.
Представьте себе, какой чип, который положил бы на ваше плечо, и вы поймете отношение предметов коллекционера, которые появляются в этом фильме.
Шериф Вуди (озвученный идеальным Томом Хэнксом), давним фаворитом среди игрушек Энди, который был оспаривал в предыдущем раунде по прибытии яркого нового боевика Buzz Lightyear (Тим Аллен), на ранней стадии травма рано страдает от травмыВ фильме, когда Энди слишком сильно дергает на руке и раздвигает шов. , раскрывая начинку внутри.
Эта авария катализирует некоторую беспокойство среди игрушек, которые слишком хорошо знают, что сломанная игрушка часто является забытой игрушкой, а забытая игрушка - это те, которая теряет причину существования.
Эти тревоги кристаллизованы, когда мама Энди прорывается в его гостиной, собирая старые игрушки для продажи во дворе.
И есть ироничный поворот в сказке, когда Вуди наносит крах заядлым коллекционером игрушек, которому нужна именно эта странная фигура ковбоя, чтобы завершить SE Это надеется продать японскому музею игрушек за значительную сумму.
Остальные игрушки Энди, которые обязаны ему вполне долг, решили спасти его.
что этот фильм удается превратить коробку, помеченную «25 центов» в символ гибели, или сделать ее стяжкой от сохранения коллекционных игрушек с помощью и безымянных спекуляций для метафизической дилеммы, является свидетельством его навыка при метафоре, плавное переводНадежды и страхи нашего реального мира в надежде игрушек.
работа на этом L Evel of Abstraction, Toy Story 2 решает некоторые могущественные тяжелые проблемы, не проповедуя и не поворачивая в претенциозность.
 (Худшее, что я могу сказать, это то, что Рэнди Ньюман, похоже, зарезервировал свою сапп -сапс -лирику за годы для Сары МакЛахлан, которая останавливает фильм холодным, поет его почти на полпути.)
Иногда я думаю, что Toy Story 2 слишком сильно пытается.
Там несколько меньше изысканности сиденья, которая зарядила первое фильм, что позволило ему удивлять и волноваться в ближайшем На основе и более философы о игрушках, коллекционерах, природе счастья и смысл жизни.
Несмотря на то, что это приводит к меньшему количеству животов, это делает место более сложным юмором и необычайно амбициозной рефлексивностью, которая просит игрушки рассматривать свой собственный статус как товары, которые переходят и выходят из моды.
 (Только не спрашивайте, почему любимая игрушка Энди основана на сериале, который был отменен в 1957 году.)
Где еще в основных фильмах у вас есть такой потрясающий момент Когда тот, где Buzz прибывает в Toy Barn Al, чтобы найти его в жабрах со своими двойниками, Buzz Lightyear Figures?
Забудьте о самообучении научной фантастики матрицы-это фундаментальный размер для шума, и зрители разделяют его смирение и удивление при виде.
Здесь, как и в примерно одновременной сцене, где Вуди смотрит ленты детского телешоу Howdy Doolyish, которое возникло его персонаж, мы видим, как наши главные герои встречаются лицом к лицу H Бог.
Таким образом, Toy Story 2 можно читать как фильм о смертности, метафорическое рассмотрение старения и смерти.
Примечательно, что самая первая последовательность фильма завершается мрачным шоком, у которого была наша толпа первой ночи в почти Uproar.
И к концу, когда шум и Вуди предполагают, как долго у них ранее выращивает Энди, и отбрасывает свои старые игрушки, один из них отмечает, с укорительностью как вдохновляющей, так и душераздирающей, что это будет весело, пока он длится. Таким образом, Toy Story 2 присоединяется к традиции детских историй, в основном пренебрегая в последнее время, которые говорят что -то реальное о неизбежных радостях и трагедиях существования.
Что действительно поразительно, так это то, что оба фильма «История игрушек» (и, в меньшей степени, Pixar's Life's Buge's Life)-это детские фильмы с остроумием и изысканностью, чтобы позорить большинство их якобы взрослых коллег, не говоря уже о каком-либо образе, дружелюбном для малыша, вКонфеты должны с фабрики Disney Dream в любом данном лете.
он кладет один в Ум славы дни Чака Джонса и старой банды в Warner Bros.анимация.
Я не уверен, что Лассетер и его приятели в Pixar когда -либо будут работать на почти таком уровне чисто визуального изобретения - они слишком любят традиционное повествование - но, мальчик, это заставляет меня задуматься, что они могут придумать дальше.
------------------------------------------------------------------ Режиссер Джон Лассетер, Колин Брэди, Эш Брэннон и Ли Ункрих написали Лассетер, Браннон, Питер Доктер, Эндрю С. Тантон, Рита Хсао, Дуг Чемберлен и Кинс Уэбб Кинематография Шарона Калахана в главных ролях (голоса) Том Хэнкс, Тим Аллен и Джоан Кьюсак США, 1999
Театральное соотношение сторон: 1.85: 1 --------------------------------------------------------------