В 1987 году фондовый рынок разбился, и Уолл -стрит Оливера Стоуна была выпущена в отношении признания критиков и переполненных кинотеатров.
Уолл -стрит повезло в свое время;Недавняя авария дала фильму резонанс, который он мог бы не иметь, и, хотя его подход к убийству или обезболиванию к бизнесу был преувеличен, эта идеология была введена в набор умного бизнесмена эпохи Рейгана.
Стоун построил свой фильм как мифическое благо против.Злая сказка передана в быстро развивающейся среде B Ургонинг фондовой биржи.
Критики и аудитория хвалили Уолл -стрит, подняв свой статус современной классике.
Я с гордостью могу сказать, что меня никогда не считают одним из них.
Я обнаружил, что Уолл -стрит такими же аксиоматическими и потворными, как и большая часть производства Стоуна с его тонкими карикатурами, очевидными чувствами и харизмой бесплодным выступлением молодого Чарли Шина.
Стоун идет на разорение в каждой сцене (то же самое можно сказать о почти всех его работах).
это приложение Роуч имеет тенденцию похоронить свое предполагаемое сообщение под кучей благих намерений.
Он направляет сцены фондовой биржи в типичном гиперболическом режиме, когда люди кричат в телефоны, как будто они были в падении самолета.
Это все оправдание для камня, чтобы собрать эмоции с ложной интенсивностью, а не исследовать, на что на самом деле похожи эти ситуации.
У меня такое чувство, что брокеры будут психологически манипулятивными (как они представлены в котелной комнате), а не смехотворно. В конце концов, эти ребята не являются телевизионными судьями.
Больше всего я сбил с толку, почему так много обожают Уолл -стрит.
Единственное возможное решение, которое я могу собрать, - это дата его выпуска.
И не только своевременность «жадности-это хорошая» предмет: фильм был разбит в восьмидесятых годах, а десятилетие, когда комедия с одной шутки поднялась на художественную форму, и группа гламурных пакетов ухмыкаласьБедная высокая концепция, фильмы с низким результатом.
На мой взгляд, восьмидесятые Навсегда запомнились как десятилетие с не только распространением плохих фильмов, но и плохой музыкой, плохими волосами и плохой одеждой.
Возможно, Стоун «Специальный набор после школы» на Уолл -стрит рассматривался как долгожданная смена темпа.
Котелка-это одинаково своевременная пленка с некоторым сходством с кусочком Стоуна.
Они оба имеют косвенные отношения отца и сына, хотя коильная комната гораздо более тонкая и трогательная.
И оба они обеспокоены силой жадности, но мужчины В котелке сродни Позеру, предполагающие, что они являются большими выстрелами, а не скользкими, бессердечными, геккольными фигурами Гордона на Уолл-стрит.
Котловая комната также - это фильм о сообщениях, хотя (по крайней мере, до конца) не засушивает его на наших лицах.
Котлов - это стремление к наличным деньгам и степени, в которые люди пойдут за эти деньги.
Как я уже сказал, этот фильм действительно своевременный в обществе, где, кто хочет стать миллионером, является шоу «Первое один» в прайм -один каждый день (приводит к революция в прайм -тайм просмотр телевизора, которую не было замечено в течение долгого времени);Мы не только хотим быть миллионерами, мы хотим наблюдать, как другие люди становятся миллионерами!
В нашей суперсудлической, ориентированной на власть культура стремление к деньгам заменяет все;Когда у вас есть деньги, у вас есть это «все».
и Сет (Джованни Рибиси) хочет, чтобы это «все» простым способом.
Он-блажено колледжа, которого заманивают, чтобы работать в нелегально управляемой брокерской фирме (такая, что SE LLS Junk Stock) после чего он встречает других, как он.
Бен Аффлек сыграет в роли Джима, компании Headhunter, который выступает в командировке комнаты, как мальчик -мальчик Гордон.
Его работа состоит в том, чтобы повлиять на стажеров, чтобы стать восторженными сотрудниками, произнося речь, которая тонко нападает на их капюшон.
Иронично, что он продает этим щенкам такую же груз b.что им говорят, чтобы выдать предполагаемым покупателям.
Персонаж Аффлека, очевидно, должен вспомнить подобный Ch Алек Болдуин Aracter в Гленгари Глен Росс, и это наносит ущерб производительности актера.
Аффлек кричит, проклинает и поднимает своих новичков, как Болдуин, за исключением края.
Когда Алек сыграл сцену, он стал ролью, извергая эти жестокие линии, как будто они были его собственными.
Для сравнения, Аффлек просто выглядит так, как будто он действительно читал линии.
Брокеры подходят большая игра.
Рэп -музыка наносит удар по саундтреку, иллюстрируя, кто думает эти парни: интеллектуальные гангстеры.
Они не выше грохота в качестве испытания человека капюшона, особенно во время досуга, когда неуклюжий Скотт Каан, кажется, слишком стремится использовать свои кулаки в незначительных спорах.
Мы пьем этот мир вместе с Сетем и наблюдаем, как он соблазненен этим, как мы могли бы.
Как и во всех предостерегающих рассказах, котная комната начинается с соблазнивания нас в его прославленном мире o f прибыль и проступки, а затем бьет нас последствиями всего безрассудства.
Я знаю эту историю.
все мы делаем .
Но это может работать, если ему говорят с интеллектом и энергией, и именно так говорит писатель Бен Янгер.
Будучи директором (пожалуйста, извините за моего французского) Mise-En, младший, есть чему поучиться.
Его стиль - ситком мягкий.
Но его письмо не так.
Сценарий молодых хорошо изучен на родном языке этой группы;Его диалог похож на младшего Дэвида Мамет.
препп Умеренная камера работает младше, заполняет свои сцены на телефоне с напряжением, которое происходит только от выступлений и сценария плотно наборов.
Брокеры \ Huckstters противодействуют каждому возражению клиента, осторожно издевавшись за их покупку акций.
Эти моменты снимаются как сцены психологических действий: напряженное противостояние между жертвой и жертвой, которая не знает, что он один.
За исключением кратких выступлений Аффлека, выступления действительно исключительны.
Рибиси , у которого есть острые взгляды актера персонажа, очень мощный здесь, работает его бледно -угловое лицо и жуткий, жалобный взгляд на всю их ценность.
Он передает детскую уязвимость (его персонаж, кажется, прячется в углу, когда дела идут не в некоторых сценах) в некоторых сценах, а в других он свирепо перерезал горло.
Жевилл и Хайд -противоречие хорошо работает в фильме: Рибиси уверен, когда это только он и телефон, но трусливый перед авторитетными фигурами вкл. Университет своего абразивного отца (авторитетно сыгранный Рон Рифкин).
Котловая, к счастью, избегает Уолл-стрит, похожей на историю в последовательностях с продажами;Продажи медленно строятся, как крещендо интеллектуальных психологических уловок.
Эти уловки учат Сету Крисом (Вин Дизель), добрым брокером, который чередуется между другом Сет и его наставником.
Дисл сияет в своей незначительной роли.
На этой неделе я увидел научно-фантастическую Pitch Black, в котором дизель играет совершенно другую роль в уравнении эффективно.
В этом фильме он играет такую роль, которая могла бы отправиться в Арнольд Шварценеггер в 80 -х годах, и в котле у него есть такая роль, которая могла бы пойти в Эллиот Гулд в 70 -х годах.
Ники Катт также запоминается как превосходный брокер, одержимый тем, что он не может иметь.
Ниа Лонг, как секретарь фирмы (одинокая чернокожие женщины среди многих белых мужчин) - это любовный интерес Рибиси к той части, которая сначала выглядит столь же незначительной, как и большинство частей этой талантливой Актриса получает, но превращается в нечто более интересное.
Они делают странно симпатичную пару.
Лонг умный и дерзкий, а Рибиси очаровательно в стороне.
В какой -то момент он говорит ей: «Я просто смотрю на какую -то шоколадную любовь».
Это ужасная линия, но Ribisi доставляет ее таким безобидным детским способом, она становится сладко милой.
К сожалению, ближе к концу котел становится немного шмальци.
Есть много плача, обнимающих и печальных взглядов.
это нормально Принимаясь в небольших дозах, но вывод младшего строится как серия этих моментов Boo-Hoo, один следующий за другим.
Особая ошибка - это его попытка показать влияние, которое манипуляции Сет оказывают на одну из его бедных жертв.
Это не плохая идея, но исполнение не хватает, с теми сценами, которые чувствуют себя прикрепленными к дальнейшему изложению сообщения.
Это сообщение: «жадность плохая».
Да, это явно очевидно, но котельная передает это, зная нас с культурой Что я мало что видел в фильмах: лишенное гражданское гражданское право на двадцать чего -то предпринимателя.
И все это сделало Уолл -стрит, это знакомила нас с упрощенным фантастическим миром святых и грешников.
Котелка не предлагает ни экстремального.
Это дает нам то, что находится между ними, и за это я благодарен.