Всякий раз, когда руководители студии пытаются объединить успешную формулу двух блокбастеров, конечным результатом всегда является беспорядок сценария, актерского мастерства, режиссура и, как правило, пустой траты времени для любой аудитории со средним IQ выше 40.
Последний фильм «Болота из Голливуда», команда, оказалась в равной степени предназначена для провала, странное сочетание сварливых стариков и Гудфеллов, сброшенных вместе с такими, как Ричард Дрейфусс и Берт Рейнольдс, управляющие кораблем.
Страшная вещь в том, что это кондиционер Обычно развлекательный и дыхание свежего воздуха в этом истец о том, что в остальном устаревшем месяце.
Экипаж работает по нескольким причинам.
Умный сценарий напоминает старый фильм Билли Уайлдера, после четырех «мимо их главных» мудрецов из Джерси, которые сейчас живут в жилом доме Радж Махал в Майами -Бич.
Мудрецы оказываются выселенными из своего «золотого рай» жадными арендодателями, склонными к повышению арендной платы для новых пляжных кроликов и мальчиков, ищущих недвижимость на пляже.
Четыре бандита S, Бобби Бартелмео (Ричард Дрейфусс), Джои «летучие мыши» Пистелла (Берт Рейнольдс), Майк «Кирпич» Донателли (Дэн Хедая) и Тони «Рот» Донато (Сеймур Кассел) решают выводить схему, чтобы посадить там мертвыеТело вышло из морга, чтобы выгнать новых арендаторов и сохранить их дом.
Этот «простой план», конечно, внезапно становится, и мальчики становятся связанными со стриптизершей по имени Феррис (Дженнифер Тилли), которая хочет, чтобы ее мачеха была убита, параноидальный латынь Гордое лорд, который убедил таинственного соперника, чтобы получить его, и крыса с хвостом под огнем.
Экипаж работает сильным комедийным транспортным средством, управляемым великим ансамблем талантливого персонажа и тонких ведущих людей.
Вместо того, чтобы сосредоточиться на поиске Бобби его дочери, фильм дает равное время для всех четырех мудрыхги, уравновешивая производство.
Актерские таланты таких ветеранов экрана, как Дэн Хедая, Сеймур Кассель и великий, великий Берт Рейнольдс привезены Уникальностью и синергией каждого персонажа в кругу мудреца.
Сильный актерский состав для поддержки, в том числе Джереми Пивен, в качестве заканчивающего парня/полицейского/партнера, и Мигель Сандовал в качестве параноидального наркобарона, дают больше всего смеха.
Фильм был снят Барри Сонненфельдом, и несет подсказку, получившая короткую работу с энергичной камерой, от Майкла Ужин, отмеченного наградами Эмми директором «Чудесных лет».
Быстрый сценарий, написанный Барри Фанаро, сценаристом Kingpin, несет в себе тонко сухого юмора и остроумия.
Экипаж является ярким примером того, насколько простой и сухой может получить комедия в эти дни.
Самое замечательное в том, что эта комедия не должна быть акцентирована телесными жидкостями, символами фаллоса в голове или бабушками, которые дают голову в спа -салоне.
В устойчивом потоке «экстремальной» комедии в наши дни, текущие из Голливуда, как сломанная вода, это старшие государственные деятели, такие как Дрейфусс, Рейнольдс и Хедая, которые могут нести комическую дугу только с несколькими оружием из числа E - Приличный сценарий и хорошая игра.