Посмотрите на все время в своей жизни, когда на пути к будущему была вилка.
Пришлось принять какое -то решение, и, к лучшему или к худшему, оно безвозвратно изменило ход вашего существования.
> Время от времени все думают о дороги, которые не пройдут, и о том, как все могло оказаться, если бы выбор был другим.
Возможно, еще более головокружительным для созерцания является то, как, казалось бы, незначительное действие - например, в 10 часов утра - может быть одинаково глубоко , но менее очевидно, воздействие.
Может быть, это то, где вы встретили своего значительного друга, и, достигли ли вы платформы всего несколько секунд спустя?
Производители фильмов не менее очарованы проблемами судьбы, чем кто -либо другой, и именно поэтому нет недостатка в фильмах об этой теме.
Лучшие из группы, вероятно, были сделаны покойным польским директором Криштофом Кисловски, который был одержим вопросами судьбы и случайности.
Эти темы пробираются через многие из его фильмов, включая Нг декалог, двойная жизнь Вероники и триптих синего, белого и красного.
Тем не менее, они наиболее явно изучены в фильме 1981 года под названием «Слепой случайный», где Кисловский представляет три разных судьбы одного человека после того, как незначительное действие (отсутствует или поймает поезд), изменяет ход его жизни.
В своей автобиографии, Кисловски на Кисловском, режиссер описывает свою привлекательность к концепции таким образом: «[Идея] богата и интересна? Что каждый день мы Эд с выбором, который может закончить всю нашу жизнь, из которой мы совершенно не знаем."
В то время как этот подход был кормом для нескольких заметных драматических фильмов (в том числе, в некотором смысле, «Это прекрасная жизнь» Фрэнка Капра), Spling Doors - это первая романтическая комедия, которая повернут свои глубины.
Подход «Дорога не взята» - это тоже не просто сюжетное устройство.
Писатель/режиссер Питер Ховитт расширяет обе возможные судьбы персонажа после того, как она просто пропускает/поймает поезд.
Аудитория ва Чеш, с постоянно растущим увлечением, как это одно событие влияет на все аспекты ее жизни: ее будущую карьеру, где она живет, которую она любит, и есть ли у нее семья.
По мере того, как ее отдельные судьбы расходятся, а затем повторно разоблачают, она становится двумя совершенно разными людьми.
Эта женщина- Хелен, которую играет Гвинет Пэлтроу в качестве длинного темнокоренного британца.
Однажды, потеряв свою работу в качестве руководителя рекламы, она решает вернуться домой в середине дня.
Сцена E из ключевого момента - это платформа поезда.
В сценарии № 1 она просто проскальзывает по раздвижным дверям, прежде чем поезд выйдет из станции.
На борту она встречает веселого, разговорчивого Джеймса (Джон Ханна), фаната Монти Пайтона, которого взяли с ее красотой.
Через несколько минут, в своей квартире, она входит на своего любовника, Джерри (Джон Линч), в постели с другой женщиной (Джин Трипплхорн).
В сценарии № 2 она пропускает поезд и вскоре после этого станет жертвой попытки M усаживание.
Она не встречает Джеймса и не может вовремя добраться до неверности Джерри.
Спокойный один против другого, делясь многими местами, подсказками и персонажами, две истории продолжаются параллельно оттуда.
На одном уровне, для зрителей, которые наслаждаются размышлениями о работе судьбы, раздвижные двери можно рассматривать как глубокий и замечательный опыт.
Но для тех, кто просто ценит романтическую комедию, характеризующуюся твердым актерским мастерством, сценарий с несколькими поворотами и отличным Сделка действительно забавного материала, раздвижные двери все еще соответствуют счету.
Одна из наиболее очевидных сильных сторон заключается в том, что он может удовлетворить множество различных типов аудитории - тех, кто требует чего -то существенного от своих кинофильмов, и тех, кто может меньше заботиться.
Не должно быть удивлением, что актерская игра, по крайней мере, из трех из четырех лидов, является прочной.
Пэлтроу, который выполняет двойную обязанность, как две Хеленс, которые первоначально одинаковы, но постепенно становятся сильно разными, является выдающимся Полем
Она играет обе свои роли эффективно и правдоподобно-застенчивую, небезопасную женщину, которая остается с Джерри и освобожденным, платиновым блондом, которая разбирается в связи со своей старой жизнью и вступает в новую карьеру с новым мужчиной.
Джон Ханна, известный большинству американских зрителей как младший гей -персонаж на четырех свадьбах и похоронах, мгновенно симпатичен.
Джон Линч, отдохнув от фильмов о проблемах Ирландии, отлично справляется с Джерри как неумелого, эгоистичного филандера.
Только Джин NE Tripplehorn, который играет в лисице, кажется неуместным.
Ее попытки в широкой комедии иногда испытывают резкие, и иногда трудно рассматривать ее Лидию как что -то большее, чем элемент сюжета.
Один член вспомогательного состава заслуживает особого уведомления.
Дуглас Макферран, который играет лучшего друга Джерри, Рассел, является абсолютным удовольствием, крадет каждую сцену, в которой он находится.
Часть этого, безусловно, потому, что ему дают лучшие строки в фильме.
Однажды у него Чудесный монолог, оплакивающий то, как достижения в телекоммуникационной индустрии попали в ловушку мужчин в жизнь моногамии.
В другой раз, смеясь над положением Джерри с женщинами в своей жизни, он комментирует: «Быть с вами заставляет ожидание следующего эпизода Сейнфельда более терпимым».
Но это не все в диалоге.
Макферран разрывается в эту часть с удовольствием;Его выступление становится одним из самых запоминающихся аспектов первоклассной комедии.
Это первый художественный фильм Для Питера Ховитта, и он приближается к задаче с безупречным апломбом.
Сценарий проницательный и изобретатель, сочетающий в себе остроумие, романтику и интеллектуальную мелодраму в целую толпу.
Однако раздвижные двери дают больше, чем просто хорошее время в фильмах.
Для тех, кто так склонен, ее центральная тема дает возможность обдумать некоторые из более философских вопросов о работе вселенной - все время хорошо проводя время.