Сюжет: Большой мальчик мамы, похоже, не может покинуть кроватку своей матери и хорошо справляться с детьми, которые он сам произвел в мире.
Время от времени он посещает своих детей (и их мам), но его главная цель в жизни.ПолемПолемНу, у него нет никаких целей.
Затем однажды его мать получает бывшего парня-гангста, и вдруг он больше не так приветствуется в своем собственном доме.
Вскоре после этого его подруги начинают понимать, какой он на самом деле придурок.ПолемПолемего
эн Ие время, чтобы вырасти или поклониться!
КРИТИЧЕСКАЯ: Первое!
Этот фильм вообще не о «капюшоне», это умный фильм о любви, отношениях, семье, дружбе, зрелости и взрослении.
Не избегайте этого фильма, потому что вы думаете, что речь идет о бандах и прочее, потому что это вовсе нет.
Речь идет о тебе, речь идет обо мне, о твоей девушке, твоей маме, твоей проблемах и твоей неспособности столкнуться с вашими обязанностями и, ну, ну.ПолемПолемрасти
вверх !
тур Это чрезвычайно хорошо написанный фильм, с некоторыми из самых развитых персонажей, которых я видел на экране весь год, с превосходными актерскими выступлениями.
Конечно, фильм начинается немного медленно (и идет немного долго), но держитесь там, потому что, как только вы цените и узнаете всех его персонажей, вы будете рады, что это сделали.
Это не детский фильм.
Речь идет о шаге, который вам нужно сделать, чтобы перейти в полную «взрослую жизнь», а некоторые могут не оценить E Главная тема за этим шагом.
Я, конечно, сделал, потому что я тоже прошел и прохожу через многие из этих же вещей прямо сейчас (да, да, я все еще живу с моей мамой!!) И связанных со многими событиями, которые происходили в этом фильме(О да, и для записи, я не черный, но это имело абсолютно нулевую разницу в этом случае).
Но это даже не половина истории.
Видите ли, фильм тоже чертовски смешной.ПолемПолеми
Я имею в виду, чертовски смешно!
Я был взломан в Ал Большая часть любой другой сцены, и они не были «шутками», как ваши типичные комедии, просто повседневные вещи, с которыми мы все могли бы относиться (как сцена, в которой Винг Реймс «пьет кулейд» вКухня и его печально известная сцена "африканского приседания f * * k", в которую вы просто должны поверить!
И есть и выступления.
Винг Реймс, теперь вот человек, который уже начал раннее лидерство в гонке для лучшего актера поддержки в конце этого АР
Черт возьми, ты напугал меня дерьмо!
Тайриз Гибсон, я понятия не имею, откуда этот парень (певец R & B и MTV VJ, вы говорите ... Хмммм?), Но кроме его странного сходства с Тай Диггсом, он прибил эту часть к футболке.
От первой сцены я был приклеен к его выступлению и сочувствовал его характеру, когда он сформировался и превратился в человека, которого он надеялся стать однажды.
И все остальные тоже.
Подруга Гибсона в фильме, Тараджи Хенсон, сделал мне покровитель с ее многочисленными тонкими штрихами, которые помогли поднять ее персонажа на несколько уровней выше «типичной» подруги, которую мы видели во многих из этих фильмов о отношениях.
Но это то, что мне больше всего понравилось в этом фильме.
Все казались настоящими, ситуации казались подлинными, все персонажи сталкивались с такими людьми, как вы и я, с проблемами, борьбой, надеждами и страхами.
Мне очень понравился этот фильм, потому что он был мастерски написан, чудесно выступил и искренне интересно смотреть.
И да, мне даже понравилось все дань уважения Boyz 'n капюшона, который Синглтон снял в конце (он назвал этот фильм «компаньон» для этого фильма).
Очень твердое продолжение еще больше оригинального, Baby Boy-это фильм, которого можно увидеть тем, кто чувствует, что никогда не хочет расти.
Примечание: парень, который играет лучшего друга Джоди в этом фильме, - Омар Гудинг, Куба Гудинг -младший.Младший брат (Куба снялась в 1991 году «Бойз» в капюшоне).
где e joblo происходит?
Лучший человек (8/10) - братья (5/10) - вал (7/10) - Лето Сэма (7/10) - Что готовит (7/10)