Примечание. Некоторые могут рассматривать части следующего текста как спойлеры.
быть предупрежденными.
East встречает West в Mulan, последнем выпуске на параде ежегодных анимационных художественных фильмов Диснея.
Странное слияние древних азиатских традиций и сбивающих с толку элементов, которые предают очевидные коммерческие чувства массового рынка, эта уверенная вступление является самой привлекательной и удовлетворяющей голливудской анимационной особенностью за последние годы, но не достигает его потенциала.
хотя не из -за отсутствия ТР инжи.
Во многих отношениях Мулан входит в число самых зрелых усилий Диснея, обливая поверхность взрослых тем и осмеливается проникнуть в проблески в грязную сторону боя.
Насилие в битвах в фильме по общему признанию дезинфицируется - образы разграбленной деревни, аккуратно инкапсулированной в форме выброшенной куклы ребенка, само по себе не более мучительно, чем Люк обнаружил своих падших опекунов в «Звездных войнах», а потом Мулан.героизм в отправке безжалостных захватчиков НЕ так что в самом аккуратном, бескровном методе, который можно себе представить, но как часто голливудский анимационный фильм, который давно считается последним безопасным убежищем для невинного, осмеливающегося, касается последствий ужасов войны таким провокационным образом?
В одно мгновение невиновность идеалистической Мулана теряется, и ее веселая эскадрилья напоминают о том, что их усилия потрачены на защиту.
Фильм, основанный на древней китайской басне, сосредоточен на энергичной молодой женщине, которая маскирует себя как мужчина в ордере ER служит обязательным призывом ее семьи, когда Китай оказывается под атакой со стороны Huns (мультяшно изображены легкими демоническими обертонами, изобилующими светящимися желтыми глазами и зубами с кинжалами, хотя придали удивительно подлинное чувство угрозы).
Окунувшись в мифологию других культур впервые после того, как в течение десятилетий был вновь пересматривать знакомые западные / европейские басни и литературу, в первую очередь в древнем Китае, а не в Reloca Тед в другом месте, история нетронулась, на некоторую нейтральную территорию и наслаждается своими восточноазиатскими корнями;Помимо преимущественно азиатско-американского актера, обеспечивающего вокальную работу фильма, повсюду либеральное использование восточной иконографии, и произведение искусства раскрывает намеки на японское аниме-влияние.
В то время как фильм иногда достигает своих пределов и начинает наступать на старые стереотипы-вызывая псевдо-азиатские ссылки на такие предметы, как Beancurd и Rice в каждом третьем предложении, становится довольно хор, И я не могу себе представить, что полк для древних китайских воинов * действительно * включал в себя каратэ, забитые каменными блоками в два-довольно замечательно, что фильм, в основном расположенный для американской и европейской аудитории, так искренне углубляется в новую иностранную территорию.
Фильм также свободно затрагивает культурные идиосинкразии с самого начала;Хотя опытны Незначительно молодым людям в отношении обычаев и традиций земли Мулана.
По своей сути, фильм представляет собой рассказ о героическом приключении, и, как таковая, рисует свою историю смелыми чести, настойчивости, благородства и мужества.
Таким образом, анимация является идеальным средством для этого аромата Epic, где резкая эмоциональная простота способна эффективно работать с рукой с визуальной чистотой.
Сцены, которые будут проявляться как невыносимо хокки в живом действии, таких как почтенная Э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э -э эксплуатации в сторону его трости, принимая его уведомление о черновике, оказали чувство силы и передаются с большей эмоциональной ясностью в анимации.
Мулан использует это в самые сильные моменты, особенно во время открытия персонажа, определяющего персонаж, открытие персонажа.
Это когда фильм пытается интегрировать традиционные опоры недавней голливудской анимации - дружелюбный помощник животных, красочный набор вспомогательных персонажей - в микс, где он идет ghtly не так.
В бой, Мулан оказывается в следании умирающего дракона с джайв, называемым Мушу и приятным маленьким «счастливым» крикетом, который якобы, кажется, помогает в ее уловке и реально служит удобным для аудиторией комического облегчения.
Они приветливые присутствия и не точно неэффективные - выявлено разумное количество юмора, и Эдди Мерфи (который озвучит Мушу) - забавно - но среди всей высокой мелодрамы эффект слегка резко резко борется и, с точки зрения рассказывания историй, сомнительно в его необходимости.
В тренировочном лагере Мулан противоречит и в конечном итоге выигрывает над трио невозмутимых новобранцев (легко охарактеризуется просто как короткий клоун, тощий клоун и большой клоун), которые обеспечивают больше легкомыслия в фильме с явно меньшей эффективностью и вЗнакомый ретатр традиционных узоров Диснея, она выращивает определенную любовь к красивому молодому капитану, квадратному челюсти, Шан.
Всем нужна любовь, Ева N Древние китайские принцессы, но не обязательно в этом * фильме.
Романтический угол, который выпускает воздух из парусов неофеминистских подходов истории, не хватает какой-либо подлинной искры и разыгрывается как договорное обязательство.
Еще один продукт недавних анимационных фильмов Диснея, кэш из ощущений маленьких таковых, также был обязательно перенесен в Мулан, но оказался определенной слабостью.
Составлен Мэтью Уайлдером, ни одна из нескольких мелодий не особенно Стремление, и один - «Я сделаю из тебя человека» (невообразительно сопровождающего усталый монтаж с участием нашей команды персонажей, превращающихся в худые боевые машины) - становится настолько решением и взломанным, что кажется почти бесконечным.
Только «размышления», ранняя баллада плачет, оказалась песней любого последствия, служит эффективной витриной для Леа Салонга, одного из самых удивительно чистых голосов музыкального театра.
Тем не менее, Mulan является особенно привлекательным P IECE работы с фабрики Диснея, с сильной повествовательной дугой и приятными произведениями искусства;Компьютерная панировка воинов Хун, заряжающихся по снежной горе, совершенно впечатляет.
В то время как явные элементы, благоприятные для детей, иногда кажутся неуместными с оставшейся частью фильма, они не дискуссивны и остаются довольно приятными.
Беспокорный умный, энергичный героиня и наполненный высокими приключениями, фильм, в конечном счете, наиболее приятен в интимном масштабе отца и дочь.