Вдоль своего Каррера Мел Гибсон собрал несколько успехов не только с экономической точки зрения, но и с художественной точки зрения.
Несмотря на все это, я думаю, что никто не мог догадаться о навыках и способностях, которые теперь раскрыты в храброе сердце.
Австралийский актер решил снять и снять фильм о сэре Уильяме Уоллесе, популярном шотландском герои 13 -го века, где он также выполнит основную роль.
Принимая такую огромную проблему, Мел Гибсон рискует испачкать все свои К лет, с предполагаемой неудачей, просто чтобы увидеть признанных всеми его возможностями и, таким образом, консолидировать его положение в Голливуде.
Это был, безусловно, огромный риск, но я уверен, что Мел очень хорошо знал, с чем столкнется.
Храброе сердце, на самом деле, великолепный и магистральный фильм.
В течение трех часов мы полностью поглощены Rhyitm повествования, который никогда не дает место ни одному моменту монотонности или неинтересного.
История Уильяма Уоллеса я В истории о многих других защитниках Смелых Либерти, которые сражались и дали жизнь за эту важную ценность по века.
Видя себя и своего народа жертвами несправедливости и насильственных репрессий, Уильям Уоллес осмеливается встретиться с могущественным Эдвардом I, королем Англии, в войне автономией Шотландии.
По мере того, как победы добиваются количества бойцов с Уоллесом.
Его мужество и Inteligence восхищаются всеми, включая принцессу Изабель Уэльс, Жена сына Эдварда.
Тем не менее, Уильям Уоллес также был окружен врагами, и некоторые из них были ближе, чем он думал.
Храбрость, возможно, не является исторически исправленным фильмом, но природа его послания заставляет нас задуматься о важности, которую мы даем в настоящее время свободе.
Мел Гибсон направляет с большим количеством блеска блестящим актерским составом.
Патрик МакГохан имеет очень хорошее выступление в роли Эдварда I, King Longshank.
Сцена, когда он ждет смерти и теряет голос, действительно хороший .
Софи Марсо, как принцесса Изабель, имеет вдоль фильма не более пятнадцати минут выступления, но Мел Гибсон дал этим минутам такое особое обращение, что принцесса Изабель вскоре становится одним из главных героев Храброго Сердца.
Мне также понравились выступления Ангуса Макфадиена, как Роберт Брюс, и, конечно же, Мел Гибсон, как Уильям Уоллес.
Тем не менее, я думаю, что на этот раз работа Мела Гибсона в качестве режиссера была намного лучше, чем его работа в качестве актера.
Excell ENT Music, составленная Джеймсом Хорнером, - это еще одна вещь, которая помогает BraveHeart быть успешным, каким она действительно есть.
Когда мы присоединяемся к этой музыке к красивым шотландскому пейзажам, просмотрите камеру Джона Toll, тогда мы понимаем всю красоту этого фильма.
Храбрость, на мой взгляд, один из лучших фильмов 1995 года!
Я слышал, как некоторые люди говорили, что Мел Гибсон станет новым Дэвидом Лин.
На данный момент давайте посмотрим, выравнивает ли Храброе Сердце 6 Оскаров Лоуренса Аравии.
Это не будет легко! Это будет еще одна проблема для Мела Гибсона.