В своих обзорах я стараюсь дать нежные рекомендации, а не рассказывать вам, что посмотреть или что не увидеть.
Я понимаю, что у всех нас разные вкусы, и я не могу предсказать, что понравится моей аудитории и что им не понравится.
Но в случае с американской красотой я должен сделать исключение.
Если вы еще этого не видели, посмотрите.
сейчас .
Перестаньте читать этот обзор и отправляйтесь в свой локальный мультиплекс, затем после того, как вы его увидите, вернитесь.
Я подожду здесь .
Добро пожаловать .
Если вы следовали за моим Совет (и я не вижу причин, почему у вас не должно быть, не так ли?),
Я уверен, что у вас только что был один из самых богатых кинематографических переживаний в вашей жизни.
American Beauty - это необыкновенный фильм, мощное, шутное исследование темной стороны американской мечты.
Это юмористическое, но это не смешное из -за неумолимого зловещего подсчета, которое проходит на протяжении всего производства.
Смешивание комедии и самой темной драмы было то, как был предназначен этот фильм, и по Богу, он работает, Макин G Это один из лучших.
Лестер Бернхэм (Кевин Спейси) вошел в мать всех кризисов в середине жизни.
Он живет жизни без цели.
Ему скучно, подавлен и устал от его защищенного, незначительного существования.
Он едва разговаривает со своей семьей, не имеет сексуальной жизни, застрял на тупиковой работе и думает, что у него нет причин жить.
Но однажды, когда он и его одинаково обеспокоенная жена (Аннет Бенинг) посещают одно из выступлений своей дочери (Тора Берч), Он видит что -то, что заставляет его ожидать.
То, что он видит, это представление друга его дочери, главного чирлидера.
Он развивает жажду беспорядочной молодой девушки;одержимость, которая вскоре становится педофильной по своей природе.
Но впервые Лестер чувствует, что он на самом деле живет.
Эта влюбленность - только начало.
Лестер продолжает вносить все более и более радикальные изменения в своей жизни, покупая машину своей мечты, проклиная босса и уволившись с работы («Сегодня я ушел Моя работа сказала боссу, чтобы F * * * сам и шантажировал его за 60 000 долларов - не могли бы вы пройти спаржу, пожалуйста?"),
Покупка наркотиков у вуайера-нен-дверного (Рикки Фиттс, подростка, который загадочно видеозаписит то, что он считает «красотой») и отказывается быть послушным в семейных делах.
Его новое отношение еще больше отчуждает свою дочь, только заверяя ее, что ее родители - не что иное, как уроды природы несправедливо навязаны ей силами, которые были, и вдохновляют ее на энте R отношения с ее эксцентричным соседом.
И соседи Бернхэма обеспечивают американскую красоту значительную часть его драматического импульса.
Рикки Фиттс (Уэс Бентли) служит тематическим центром фильма, обеспечивая неясное, мощное значение названия.
Полковник Фиттс, отец, является одним из самых увлекательных и сложных персонажей в фильме, даже учитывая его ограниченное время экрана.
Кевин Спейси никогда не был лучше, и это выступление, безусловно, заработает его шанс поставить маленького золотого человека на свой камин.
Он никогда не играет своего шарикового персонажа как урода, скорее, он эффективно изображает его как нормального человека, который привел к резкому самоиснаблению благодаря своей неудовлетворенности жизнью.
Спейси острый и разрушительный в роли на всю жизнь.
Не менее удивительно - молодая Тора Берч, которая играет своего потенциально стереотипного мятежного подросткового персонажа с удивительным чувством и нежностью.
Через два часа и десять минут американская красавица не чувствовала Достаточно долго.
Это сложный, незабываемый фильм, который, как и Ледяной Буря два года назад, осмеливается исследовать самые мрачные добычи пригородной жизни.
Мощно и цинично, он анализирует представление о красивом доме с белым забором и привлекательным садом, будучи американской мечтой.
Он утверждает, что это идеальное изображение-просто-изображение, и скрытие за ним-это жизнь намного темнее, чем это было бы общеизвестно.
Темный, глубоко иронический конец, хотя Отстаивая нашим рассказчиком в первые несколько минут фильма, остается с вами на несколько недель после того, как все закончится.
Американская красавица - это просто бескомпромиссный фильм, который время от времени нуждается в Голливуде, чтобы уравновесить бессмысленную спинку, которую мы видим, выпущенным;тем более учитывая, что это шедевр.