Капсула: мрачная и точечная-просто то, что должно быть.
Делает свой случай с хладнокровной точностью и интеллектом.
 «Serial Killer Chic»-это относительно новая запись в культурный словарный запас и один из наиболее ставших желудками.
Я никогда не находил кого -то автоматически восхитительным или даже интересным, потому что они убили творчески или в большом количестве, и из -за этого у меня были опасения о том, чтобы увидеть Генри.
Я не был уверен, что хотел увидеть историю многочисленного убийцы Генри Ли Лукас изображен как своего рода нигилистический герой/антигерой.
К счастью, это не так, как работает Генри.
Режиссер Джон Макнотон принял небольшой бюджет и галерею друзей -актеров и создал пугающую и умную работу.
Это не дает дешевых объяснений для поведения Генри: это показывает его таким, каким он является, нераскаявшегося и неидолизируемого человека, который убил, когда его удалось.
На открытии фильма у друга Генри Оттис Тул есть сестра, которая ком. es, чтобы остаться, пока она пытается найти работу в Чикаго.
На злобной сцене он признает, что убил свою собственную мать, и она покрывает его руку своей.
С этого момента они прокляты вместе.
Генри и Оттис в конечном итоге начинают убивать для развлечения.
Фильм особенно хорош в том, чтобы показать, как они, кажется, небрежно вошли в него: есть сцена, где они идут, чтобы купить новый телевизор.
ломбайный бейбкер, который они разговаривают с Гоадом Генри с уродливыми словами, и Генри Ре - Sponds, зарезав человека до смерти паяльником.
Нет предисловия - он врезается в нас так же внезапно, как и брокер.
В сцене, для которой многие проклялись в фильме, невидимый, они крадут видеокамеру и снимают убийство целого дома, воспроизводив его снова и снова для собственного удовольствия.
Сам фильм, однако, не прославляет убийства, а вместо этого показывает, что Генри не чувствует радости от своей работы, только раздражение.
Генри преуспевает благодаря отличному письму и направление, а также актерское мастерство.
Майкл Рукер заслуживает доверия как Генри из первого кадра, просто стоит там, а остальные актеры - не затронуты и случайными.
Первоначально продюсеры сняли фильм из Макнотона, но он решил дать им что -то более запоминающееся, и, следовательно, фильм почти не видел выхода.
Фильм не прославляет и не оправдывает - он просто показывает нам, с непоколебимой холодом, чем был Генри.
Мне трудно увидеть хо W любой может увидеть это и считать Генри любым видом «жертвы» или «героя».
С другой стороны, вероятно, тоже Генри.