Time Bandits от режиссера Терри Гиллиама-совсем другой фильм о фэнтезийном боевике/приключениях о группе гномов во времени во главе с Рэндаллом (Дэвид Раппапорт), который украл карту вселенной.
Эта карта содержит дыру времени, которая, если она эксплуатируется, позволяет людям перемещаться взад -вперед во времени.
Высшее существо вселенной (Ральф Ричардсон) является бывшим работодателем этих бандитов, ищущих сокровища, и он отчаянно желает восстановить карту.Полем
во время Тр А -Авла, он появляется как призрачное лицо, требуя, чтобы они вернули карту, которую они украли.
Но, по словам Рэндалла, они просто «заимствуют» это.
Кевин, молодой мальчик, которому, кажется, довольно скучно со своей жизнью, неожиданно вводит в схемы маленьких людей, когда они появляются в его комнате, у которого есть портал для путешествий во времени.
Он присоединяется к мужчинам и становится частью их банды, следуя за ними на их грабежах.
их первая жертва - Наполеон (Ян Холм), которого y Роб во время битвы, которой он командует.
Отсюда группа отправляется в средние века, встречая сам с Робин Гудом.
В конце концов, Кевин отделен от группы и отправляется в египетское время, когда его взял король Агамемнон, которого играет Шон Коннери.
Кевин случайно спас жизнь короля, и король желает, чтобы Кевин был его сыном.
Но группа бандитов находит Кевина и транспортирует на палубу Титаника.
Между тем, злой гений (Дэвид Уорнер) Наблюдает за группой из крепости Ultimate Darkness, пытаясь найти способ принести ему людей и карту.
Когда Рэндалл узнает о крепости Ultimate Darkness, которая, предположительно, содержит «самый сказочный объект в мире», на его глазах появляются знаки доллара, казалось, появляются на его глазах, поскольку он убежден, что они должны путешествовать туда.
Оказавшись внутри крепости Ultimate Darkness, неясно, что кто -либо из мужчин сделает это живым.
Time Bandits - фантастика Снял фильм, который обслуживает воображение любого.
С потрясающим саундтреком, любезно предоставленным Джорджем Харрисоном, который также был исполнительным продюсером, Time Bandits, несомненно, станут очень сюрреалистическим, вопиющим во времени приключением с незабываемыми персонажами, которые наверняка развлекают кого-либо.
Терри Гиллиам, однако, не использует такую способность к товарным знакам при перемещении во время этого фильма, хотя это не сильно влияет на фильм.
И, наконец, если вам понравилась Labyrint H, вам понравится бандиты времени.