Это понятная страсть и понятная спокойствие.
Бад Уайт входит в дом Линн Брэкен, проститутки «порезанного, чтобы выглядеть как озеро Вероника».
Он один из л.аЛучшее расследование убийства коллеги -полицейского, и один из главных лидеров приводит его к ней домой.
Понятно, что он тихий гром, парень, который спокойный голос более силен, чем его руки.
Понятно, что она должна быть красивой, но под ее лицо D были намного больше.
Вы знаете, не сказали.
«Ты первый парень, который не сказал мне, что я похож на озеро Вероника менее чем за минуту», - говорит она.
«Ты выглядишь в десять раз лучше».
Он говорит это, не задумываясь.
Как он знает, не нужно что -то сказать.
Лицо Уайта не поворачивается, оно не краснеет.
Вы видите его глаза, и верите ему.
Это идеальный момент в почти идеальном фильме.
л.аКонфиденциально - лучший фильм года.
Это благодать и поэт Ry;богато слоистая работа чистого развлечения.
Это портрет полиции и морали, так как он работает, это проходит через персонажей, которые настолько реальны на экране, что вы считаете, что у них может быть душа.
В фразе это все.
Это забавно, это захватывающе, имеет достаточно действий, приключений, загадков, и благодати и неизвестности.
Это вершина фильма, полная работа, безупречный фильм.
Трудно рассказать вам о сюжете, потому что это гораздо больше, чем сюжет.
Бес es, есть слишком много, чтобы описать.
Конечно, речь идет о полиции и поиске коррупции и кто борется по правильным причинам и определению справедливости.
Но это также о том, что вы чувствуете, когда смотрите в глаза персонажам фильма.
Режиссер Кертис Хансон идеально поднял каждого персонажа, позволяя вам посмотреть на них, учесть за них один момент, сомневаясь в них в следующий.
Актеры работают со своими линиями, но в этом фильме их самое важное оружие - их глаза.
у Вы можете сказать, что чувствует каждый человек, просто посмотрев в глаза на мгновение.
Рассел Кроу играет Бад Уайт, мускулистого полицейского с говядиной для жены.
Его движения жестокие.
Когда он ударяется, вы прыгаете, когда он спокоен, вы знаете, что это не будет долго.
Его интенсивность вытекает из экрана.
Вы следуете за его персонажем через фильм, боясь его, но в сочувствии его, потому что вы знаете, насколько хорошо его сердце.
Он ищет способ решить преступления, вы просто никогда не Конечно, как он собирается это сделать.
Его счетчик - Эд Эксли, сыгранный с чиселлевым лицом Гая Пирса.
Вы чувствуете к нему, к его персонажу, из -за всех полицейских в фильме, который он на самом деле пытается поступить правильно, пройдя через книгу.
Вы знаете, что он должен столкнуться с реальностью нарушения книги, и вам нравится то, как он туда попадает.
Я видел л.Конфиденциально дважды, сразу после того, как все закончилось, я хотел нажать кнопку перемотки и посмотреть ее снова.
Я не смахивался T Театральный опыт, чтобы закончить.
Прошло много времени с тех пор, как я на самом деле испытал фильм, почувствовал, что я что -то получил после того, как вышел.
Вот почему я люблю фильмы;Великие могут быть слишком богатыми и мощными, чтобы описать.
СМОТРЕТЬ Л.аКонфиденциально: После того, как вы покинете театр, вы чувствуете, что только что посмотрели классический фильм.
Вот почему La Confidential стоит как лучший фильм года.
л.аКонфиденциально (режиссер Кертис Хансон.
В главной роли Рассел Кроу, Гай Пирс, K Кевин Спейси, Джеймс Кромвель и Ким Басингер.