«Песня Baadassss» Мелвина Ван Пиблс была переломным моментом в истории американского кино и чернокожих движений.
Это было выпущено менее чем через десять лет после того, как движение за гражданские права началось и почти за двадцать лет до инцидента Родни Кинга.
Его жестокая и сильно сексуализированная история о мести о мачо черного хастлера, сопротивляющегося белым угнетению, и победы - это то, чего никогда раньше не видели на экране американского фильма.
в стиле, контент, D Как это было задумано и производилось, «сладкий сладкий» был кинематографической революцией, независимо от того, согласен ли кто -то с его предметом.
Ван Пиблз, черный американец, который впервые получил признание, написав романы во Франции, построил «сладкий сладкий» с нуля почти полностью.
Поскольку ни одна студия не осмелилась бы финансировать такой фильм, он был вынужден собрать все деньги сам.
Фильм в итоге оказался около 500 000 долларов, часть которого была выставлена не кем иным, как Билл Косб у
Ван Пиблс сократил расходы, нанимая неразовый труд и самостоятельно взяв на себя большую часть обязанностей фильма.
Он написал сценарий, забил музыку, отредактировал и снял фильм, а также сыграл главную роль в центральной роли.
Он также был блестящим предпринимателем, который всегда находил способ заработать дополнительный доллар.
Например, когда MPPA пощелкнула фильм страшным рентгеновским рейтингом, Ван Пиблз не только угрожал вынести иск против Джека Валенти и MPAA, но и разработал маленький Схема маркетинга LE: он придумал фразы «Rated X от все-белого жюри», которые он поместил на плакаты фильма, чтобы помочь рекламировать фильм.
Он также напечатал фразу на футболках, которые у него не было проблем с продажей.
Сюжетная линия в «сладком сладком» обманчиво проста.
Это происходит в Лос -Анджелесе, и Ван Пиблз играет главным героем, жестким мужчинам из нескольких слов, которые выросли в борделе и зарабатывают деньги, делая то, что он делает лучше всего: занимаясь сексом.
Однажды он соглашается Чтобы пойти с парой известных белых полицейских вплоть до станции, чтобы выглядеть так, как будто они привлекают подозреваемых по политически заряженному делу, связанном с убийством.
Однако по дороге на станцию полицейские арестовывают молодого черного революционера по имени Му-Му (Хьюберт Шилс), которого они приступают, чтобы злобно победить.
Действуя из полного импульса, а не политической мотивации, Сладбэк отбивается и избивает полицейских до грани смерти.
Остальная часть фильма следует за сладким, когда он уклоняется от Полицейские по дороге на возможный побег в Мексике.
Хотя повторение просмотра Sweetback Run станет немного старым к концу фильма, этот сюжет позволяет камере Van Peebles бродить по более темной стороне L.а- Гетто, аллеи и штука-стрит, которые другие фильмы всегда упускали из виду.
Весь смысл Ван Пиблз в создании фильма состояла в том, чтобы защитить целлулоиду видение черного опыта в Америке, которое другие кинематографисты проигнорировали.
в начале "сладкого сладкого , «Он предлагает этот эпиграф, который является традиционным прологом, используемым в средневековые времена, когда посланник принес плохие новости:« Сир, эти строки не являются дань уважения жестокости, которую изобрел художник, а гимн из уст реальности.ПолемПолем"
Ван Пиблз хотел убедиться, что его видение было реальностью, а не преувеличением.
Конечно, с сегодняшним изобилием музыки рэпа и хип-хопа, которая поет ту же оду черной жизни в городе, а также фильмы Спайка Ли, Джона Синглтона и братья Хьюз, «сладкий сладкий» не кажется таким революционным.
Важно помнить, что этот фильм должен рассматриваться в контексте и периоде времени, в котором он был сделан.
В то время «сладкий сладкий» был настолько спорным, что только два кинотеатра во всем Соединенных Штатах сыграли.
Дистрибьюторы были окаменели от фильма, который, по словам Ван Пиблс, дал черной аудитории «шанс увидеть некоторые из их собственных фантазий, которые разыгрываются - о восстании из М. ud и пинает задницу."
Конечно, как только он завоевал популярность, он поймал на больших.
 «Sweet Sweetback» теперь считается фильмом, который начал эпоху Blaxploation, хотя Ван Пиблс отделяет «сладкий» из других фильмов, таких как «Шал» (1972) и «The Mack» (1973), потому что они финансировались большимиГолливудские студии.
 «Sweet Sweetback» также единственный фильм, который считается обязательным просмотром Черными Пантерами.
Однако, даже если при рассмотрении с афроамериканского персиппа Ctive, «сладкий сладкий», конечно, не без его споров.
Когда он был впервые выпущен, в журнале «Ebony» была опубликована статья, в которой «Отвечая на фильм», в то же время Черные Пантеры использовали целый информационный бюллетень, чтобы похвалить его.
Были аргументы в пользу того, что победа для Sweetback на самом деле не победа вообще не победа - избиение полицейских, а затем убегать в Мексику - не чем гордиться.
Другие отметили, что сладкий, что можно сказать на протяжении всего фильма;он h Поскольку никакие политические мотивы, и, следовательно, насилие и хаос, которые он наносит, не коренится не в фундаментальных убеждениях, а в личных и эгоистичных мотивах.
Третьи указывают на клиш?Черная потенция, которая стереотипает сладкий, как хорошо, не занимающийся сексом, иллюстрируется в сцене, где он получает уважение белой байкерской группы, привлекая своего лидера -женского лидера к оргазму.
Тем не менее, фильм, подобный «сладкому сладкому», не может быть снят без конфликтующих точек зрения.
это r Эволюционный фильм не потому, что речь идет о неповиновении одного человека, а потому, что он ставит передние и ценные черные проблемы, с которыми никогда не решались раньше.
До этого момента американский кинотеатр был почти исключительно белым доменом, и, за исключением Сидни Пуйера, все чернокожие актеры были отнесены к специально черным ролям, которые были важны только по отношению к белым.
Тот факт, что «Сладкий сладкий» был фильмом Черного о черных, был чем -то новым (в первых титрах, Ван Пиблз перечисляет актеров в главной роли как «Черное сообщество»).
Ван Пиблз рассказывает интересную историю, которая имеет большое значение для определения разницы между «сладким сладким» и всеми фильмами, которые были до этого.
Когда фильм впервые открылся, он увидел его в театре рядом с пожилой женщиной.
Ближе к концу фильма, когда полиция ранит сладкий, и спотыкается через пустыню Южной Калифорнии, она продолжала говорить себе: «О, Господь, пусть он умрет.
Не ле они убивают его.
Пусть он умрет сам по себе."
В ее голове было настолько укоренилось, что смерть была неизбежна для любого афроамериканца в фильме, который восстал против белой власти, что она даже не могла представить себе возможность того, что фильм может закончиться его успешным побегом.
И, конечно же, Sweetback действительно убегает, и экран заполняется сообщением: «Берегись!
Baad Assssssssssss Nigger возвращается, чтобы собрать некоторые взносы."
Помимо политических аспектов, «сладкий сладкий» - это е Снижая картину, которую Ван Пиблс всегда намеревался.
Он сжимал каждый каплей из своего ограниченного бюджета и снял фильм, который, хотя и датировано сейчас, технически фантастически в то время.
Он снимал грубым, подобным документальным фильмам, в то же время используя почти все визуальные и слуховые трюки, которую он позволит ему.
Он хорошо использует более старые методы, такие как разделенные экраны, кадры замораживания, обратные цветовые схемы и перекрывающиеся изображения.
Единственный раз, когда фильм OOKS Bad - это ночные последовательности, потому что Ван Пиблс просто не имел необходимого оборудования.
Наблюдая за "сладким сладким" более чем через двадцать пять лет после его первоначального выпуска, кто-то понимает, что у него все еще есть укус.
Можно привести аргументы, что расовые отношения в Соединенных Штатах сделали квантовые скачки с начала семидесятых, но в этом фильме все еще есть проблемы.
Но в фильме есть нечто большее, чем его расовый аспект.
Наследие "сладкого сладкого BA Песня Adassss "-это не только многочисленное количество искусства и музыки, рассказанных с афро-американской точки зрения, но, что более важно, работа каждого художника, который боролся за финансирование и создание того, что важно для него.