Казалось, совершенно уместно, что на выходных «Шепотчик лошади» начало фильма было отложено около двадцати минут из -за «трудностей с проекцией».
Предполагалось, что фильма Роберта Редфорда в кинотеатрах в декабре прошлого года была в кинотеатрах в декабре прошлого года, когда он был лицом к лицу с «Titanic», но только сейчас делает его долгожданный дебют.
это (стратегическое?)
Задержка позволила «шепоту лошади» соревноваться, без фанфары, против некоторых смал LER, скромные фильмы в течение относительно медленного времени в кассах.
независимо от того .
Фильм Редфорда стоит головой и плечами над океанской трагедией Джеймса Кэмерона, особенно в отделениях письма и актерского мастерства.
Какими бы ни были причины его отсрочки, «шепот лошади» поддерживает старую пословицу «лучше поздно, чем никогда».
Редфорд взял книгу Эванса и дал ей большой экран.
в то время как части «шепота лошади» эпичны по объему и зрению, особенно Аэрофотоспетение, которое отображает эту нашу великую страну, его реальная сила заключается в тонких, которые он использует для нарисования хрупкого альянса между человеком и зверем.
Когда ее дочь, Грейс, участвует в ужасной аварии на верховой езде, жесткий редактор моды Энни Маклин (Кристин Скотт Томас) посвящает себя реабилитированию и любимой лошади Грейс, Пилигрим.
Отказ от того, что удивительно изуродованное животное избавилось, Энни исследует все возможные источники инф. Ормация о коннии лечения, прежде чем открыть статью о своего рода ковбое, зажигающем веру под названием Том Букер (Редфорд), у которого есть способ с лошадьми и, возможно, с людьми.
Независимо от первоначального нежелания Тома принять участие, Энни водит Грейс и улатый паломник по всей стране, чтобы встретиться с ним, и, наконец, убеждает Тома работать с неконтролируемым животным.
Фильм Редфорда разворачивается медленно и с любовью, повторяя терпение, необходимое для исцеления как физической, так и психологии L раны.
Фильм немного длинный, и, даже если вы не читали книгу, совершенно очевидно, куда она движется, но это незначительные жалобы.
Редфорд и Томас сильны и убедительны, так как пара, привлеченная взаимной привязанностью к великой природе и друг с другом, но Скарлетт Йоханссон в роли Грейс, который сияет в более сложной роли.
Дайан Уайст, Крис Купер («Одинокая звезда») и Сэм Нил-Беттер, чем я видел его ранее,-с респектабельным актерским составом.
анонца D Уважение директора к лошадям явно свидетельствует.
Однако одно слово предупреждения: в то время как блестяще снятая, сцена аварии с участием неконтролируемого грузовика чрезвычайно тревожна.
Похоть Редфорда огромный и изысканный.
Он без колебаний включает в себя обширные, растягивающиеся перспективы американского северо-запада: впечатляющие, снежные горные хребты, лазурное небо и мерцающие поля пшеницы-все они великолепны в кинематографисте Роберта Ричардсона.
ветер Английский композитор Джон Барри был первоначально подписан, чтобы забить фильм, но оставил проект, который жалкий, так как «Конный шепот» - это «танцы с волками» с помощью «вне Африки» (победители Оскара для Барри).
К счастью, замена Барри, Томас Ньюман, вносит хороший счет, который прекрасно уравновешивает величие Монтаны с деликатными, человеческими условиями-духами, насыщенными, отрывами от гордости, играя контрапунктом к более поэтическому, интроспективному движению Спелые с нюансом.
 «Лошадь шепота» - это редкий вид фильма: он выглядит хорошо, он чувствует себя хорошо, и, черт возьми, это хорошо.
Ожидается, что ожидание того стоило.