Кажется, есть две реакции на Темный город.
Вы либо любите это, либо не впечатляете.
Считай меня как «люблю это».
Как бы ни были хороши, ворона и появления, темный город лучше.
В тех случаях, когда у первых, есть конкретная комикс, последняя-это оригинальная работа с возможностью более широкой привлекательности.
Он имеет аналогичный взгляд на другие, но Dark City гораздо более вдумчивый и гораздо менее жестокий.
Не умная или сложная, история все еще увлекательна, как выбор из Twil Зона.
Человек (Руфус Сьюэлл) пробудился в своей ванне человеком с шприцем.
Удивлен, атакующий убегает.
Ошеломленный мужчина выходит из ванны и находит тело женщины в комнате.
Загадочный звонящий предупреждает его немедленно покинуть квартиру, поэтому он упаковывает одежду и уходит, никогда не уверен, почему он уходит или что он бежит.
Гулые фигуры в длинных пальто узнают человека и преследуют его по темному городу, преследуя его, как фигуры в кошмаре.
Странные Blas Сила воли позволяет человеку мечтать о себе свободно от своих преследователей достаточно долго, чтобы проверить его я.дюймовый
Амнезик узнает, что он не мечтает и что его зовут Джон Мердок.
Теперь, если бы он только мог вспомнить всю оставшуюся жизнь.ПолемПолемПолем
Темный город хорош на многих уровнях.
Во -первых, внешний вид фильма отличный.
Подарите дизайнерами производства Джорджа Лиддла и Патрика Татополиуса за создание последовательного взгляда из разнообразных элементов.
Есть визуальные элементы от американского 19 20-60-е годы, смешанные с городскими промышленными элементами эпохи Диккенса.
Все это объединено в грустном, темном взгляде, напоминающем закусочную на картине Эдварда Хоппера «Нейтхокс».
Использование моделей Proyas дает соответствующую жуткую нереальность миру фильма (поскольку зрители видят в городе модель, но и упырей).
Взгляд похож на нечто среднее между Бэтменом Тима Бертона и мрачной анимацией набережной братьев.
Во -вторых, редактирование фильма хорошее.
темп На пути, и сюжет раскрывается, объяснила «Амнезия», удовлетворяя приращения.
Кроме того, стилизованное редактирование в каждой сцене придает фильму напряженный, кофеинный вид.
В -третьих, спецэффекты хорошо используются.
Они выглядят хорошо, но, что более важно, правильные эффекты используются для правильной работы.
В моем сознании выделяется один пример: фигуры с покрытием, которые преследуют город, могут атаковать телекинетически.
Используется простой эффект волны.
Можно было выбрано более эффектный эффект , но тогда это было бы просто безвозмездно.
Сдержанность была показана, где это необходимо, позволив более критическим эффектам выглядеть более впечатляющим.
Наконец, как и Гаттака, Dark City тратит немного усилий, стремящихся к мифическому значению.
В отличие от Gattaca, история просто открыта и не литерана, чтобы быть успешным.
Восстановление Джона Мердока от амнезии связано с кончиной ночи и обнадеживающим приходом рассвета.
Его борьба с амнезией как в переносном смысле, так и Буквально борьба всего человечества (по крайней мере, в его мире).
Когда мы, наконец, видим общую картину мира фильма, она так же загадочна, как ирокезовый образ мира, который несет на задней части гигантской черепахи.
Несколько незначительных недостатков мешают мне дать этот фильм такую же идеальную партитуру, которую дал Роджер Эберт, но я настоятельно рекомендую его, своим взглядам, темпам, его истории и вневременности.