Большие триллеры зала суда всегда очаровывали Америку.
о.Дж.
Симпсон, Том Капано, братья Менендес.
Все эти имена являются синонимом американцев и зала суда.
И, конечно же, драмы в зале суда не являются новой темой для Голливуда.
Будь то захватывающие романы Джона Гришама или знаменитые драмы телевидения, зал суда всегда обеспечивал большие деньги.
Поэтому, когда я арендовал гражданский акт, я ожидал, что фильм будет похож на Rainmaker, блестящий юридический фильм, который держал зрителей на край их места.
Тем не менее, то, что я видел в гражданском положении, сильно отличалось от того, что я ожидал, серьезный сюрприз, но, к счастью, приятный.
Джон Траволта, кажется, всегда становится большим, когда вы меньше всего этого ожидаете.
Никто не ожидал, что он зажечь экран в смазке, а не в субботней лихорадке.
Но всякий раз, когда его сбивают с ног, он всегда возвращается, сражаясь.
Гражданское действие - это не лучшее выступление Джона, а сильная, которая может конкурировать с каким -либо выступлением в 19 98
Travolta доказывает, что нормальное и правдоподобное представление может привести к тому, что фильм может привести к номинациям на Оскар.
Его выступление не яркое и не запоминающееся, просто твердое.
Если он даст единственное солидное представление, этот фильм все равно будет средним.
К счастью, у него сильный актерский состав.
Уильям Х.Мэйси, вероятно, является одним из самых недооцененных актеров в Голливуде.
Он продолжает делать отличные выступления один за другим, но он все еще считается второстепенным актером.
в гражданском акте Он представляет еще одно замечательное выступление в качестве параноидального и жадного бухгалтера Траволты.
Он не привлекательный персонаж, а персонаж, который выделяется в вашем уме, когда вы думаете о фильме.
Он не один из самых больших адвокатов, просто жалкий бухгалтер.
Но он выполняет одну из лучших вспомогательных ролей 1998 года, но на самом деле есть кто -то лучше в гражданском иске.
Роберт Дювалл также недооцененный актер.
Он получает много ведущих ролей, но его никогда не слышат, когда услышите из больших кассовых сборов, таких как Том Хэнкс, Брэд Питт и Джим Керри.
Дюваль играет вспомогательную роль в этом как адвокат соавтора.
Дюваль волшебен в этой роли.
Он мудрый учитель, который не только сражается с этим в зале суда, но и удается преподавать каждому крупному игроку урок, по -своему.
Во многих некомедийных фильмах режиссеры всегда пытаются найти способ реализовать уточнение комедии, чтобы удержать аудиторию на ногах.
К сожалению, они обычно Только что включите одного персонажа, чья основная цель-быть смешной (Джар-Джар Бинкс, кто-нибудь?).
Тем не менее, это обычно имеют неприятные последствия, потому что персонаж никогда не развивается полностью.
Это не тот случай в гражданском иске.
У них есть комедия со всех сторон.
Будь то бессмысленные вопросы Дювалла или острый гнев Мэйси, смех идет в устойчивом темпе.
Конечно, это не смешное в проходе, но обеспечивает хорошее дополнение к фильму.
Сюжет потрясающий- несколько.
Установка i Приятно с фильмом, на самом деле, начиная с победы в зале суда.
Затем карьера, который сделает или сломает карьеру Яна (Траволты), поднимает свою уродливую голову.
Они узнают, что золотая жила, связанная с делом, и заканчивает его.
Тем не менее, бюджеты вскоре колебаются, и Ян оказывается в глубоком долге.
Я не буду испортить остальное, хотя я должен говорить об одном недостатке фильма.
Дебаты в зале суда великолепны, но фактическая проблема, за которую они борются, никогда не изучается.
это оставил меня несколько смущенным, хотя остальная часть фильма потрясающая.
В общем, Джон Траволта снова снова в этом великом фильме.
Его вспомогательный актерский состав, состоящий из Мэйси и Дювалла, превращается в огромные выступления, которые облегчают нагрузку на Траволту.
Фильм умный, остроумный и провоцирующий мысль.
Он не только измеряет битвы в корте, но и различные платы за крупных игроков.
Гражданское действие дает все, что любит любитель драмы.