Вам не нужно знать покер, чтобы нравиться «округливы», но это может помочь.
Что большая часть этой резкой маленькой драмы установлена в задних комнатах нью -йоркской карты Underground, поразительно не ограничивает его доступность, даже для тех, кто не может сказать Royal и Straight Flushes.
 Таким образом, успех «Раундерс» обязан своим опытным актером и интригующим изображением мира, с которым не будут много зрителей.
Диалог может быть заполнен терминами, которые будут только настоящие игроки Поймайте, но вам не нужно говорить на языке, чтобы понять слова - утверждение, которое в значительной степени подводит итог эффективности всего шоу.
Мэтт Дэймон, только что из своей горячей серии «Охота на добрую волю», идеально подходит для роли Майка МакДермотта, молодого студента -юриста с огромным даром для азартных игр.
Но после потери всех своих денег на обучение в убийственном матче с высокими ставками с поклонником русского покера Тедди Кгб (Джон Малкович, восхитительно хэмми), он смещает свое внимание на ученый Y имеет значение, оставляя его истинную область опыта далеко, далеко позади.
Однако все меняется, когда старый приятель Майка (Эдвард Нортон) возвращается в его жизнь - кажется, червь, просто из тюрьмы, обязан огромной суммой противникам и рассчитывает на превосходные навыки его друга, чтобы помочь ему окупитьсядолг .
Эта история «округливы» быстро превращается в обычную, предсказуемую историю о выкупе не препятствует его потенции.
Режиссер Джон Даль, печально известный для его нео-нуара "Red Rock Запад »и« Последнее соблазнение », получают чрезвычайно убедительный пробег из-за того, что это было сделано, это заговорная механика, превзойдя отношения между Майком и Червеем.
Дэймон и Нортон приносят столько своих ролей, что им стоит поймать, даже если в конечном итоге «Раундерс» сложены, но фильм увеличивает свою увлекательную ставку, противопоставляя их дико разные способы победы.
Любая последовательность, в которой двое мужчин сидят за столом вместе, является неоспоримым основным моментом.
Если только другой характер Взаимодействие TER было таким же успешным, «округливы» могли заслужить рассмотрение, когда приходит время числа лучших фильмов года.
Нынешняя «It Girl» Гретхен Мол сладко привлекательна, как подруга Майка Джо, осведомленная и утомленная от своего ухоженного прошлого, но ее сцены с номером Дэймона слишком мало, чтобы быть очень эффективными.
Стареющий наставник Джона Туртурро и заманчивая сирена Фамке Янссена, оба интересных эскиза, затрудняют одно и то же ограничение экрана.
и как искаженного судьи, великий Мартин Ландау Делает запоминающуюся роль, которая в основном является сюжетным устройством - он под рукой в основном для того, чтобы спасти день и обеспечить мораль голоса для «округлых».
Эта мораль, кстати, «наша судьба выбирает нас», и это что -то удивительное, когда «округлые» поддерживают эту торжественную пословицу, избегая вывода, который вы можете ожидать;Майк действительно учится на своей ошибке, но ни ошибки, ни то, как он узнает от нее, это то, чем она изначально кажется.
В конце концов, «Раундерс» видит азартные игры как Меньше просто зависимость, чем потенциальная форма искусства, но сам покер является лишь метафорой для гораздо более широкой картины.
Дорога к истинному исполнению заключается в реализации и упражнениях ваших естественных страстей, фильм поддерживает, независимо от того, кем они могут быть.
Здесь низкие низкие низкие лифы, такие как червь, просто не вырезаны для карт.
Сценаристы Дэвид Левиен и Брайан Коппельман развлекают и обучают в своем стремлении ярко -оформление культуры, которая часто генерируется фильмами;даже co Mplete Poker Neophytes должны пересечь линию от наблюдателей к участникам, когда фильм попадает на завершающую игровую сцену.
Внутри каждого авантюрного кинозрителя есть желание, чтобы его займели, новое и захватывающее, и это точное очарование «округлых».
В конечном итоге не имеет значения, что некоторые из наших гидов чувствуют себя частично реализованными или что само путешествие загромождено сайтами, которые мы видели раньше, потому что конечный пункт назначения является удовлетворительным.
В конце концов, «Раундеры "Держает победную руку.