Поле снов почти не поддается описанию.
Хотя речь идет о бейсболе, это не бейсбольный фильм.
Хотя фильм чрезвычайно духовно, речь идет не о религии.
И хотя поле снов мелодраматично, это не слезы.
Чтобы по -настоящему понять, что такое поле снов, вы должны это увидеть.
В фильме Кевин Костнер играет Рэя Кинселла, фаната бейсбола, выпускника Беркли 60 -х годов и Айовы Фармер.
Однажды, когда он стоит в середине своей обширной кукурузы Элдс, Рэй слышит голос;Он говорит ему: «Если вы построите это, он придет».
Затем у Рэя есть видение, и каким -то образом приходит к выводу, что если он строит бейсбольное поле в середине своей кукурузы, Шолси Джо Джексон выйдет из мертвых, чтобы снова сыграть в мяч.
И хотя это истощает сбережения его семьи, и его соседи думают, что он сумасшедший, Рэй убирает кукурузу и строит бейсбольное поле, в комплекте с трибунами и наводнениями.
 «Если вы построите его, он придет».
И вот и бехал D, Sholesse Joe действительно приходит-с ним несколько его мертвых товарищей по команде.
А потом Рэй снова слышит голос;Это говорит ему «облегчить его боль».
Рэй считает, что это означает, что он должен поехать в Бостон, чтобы встретиться с Теренсом Манном, влиятельным и радикальным романистом 60 -х годов, который с тех пор перестал писать и выпал из общества.
С большим апломбом Джеймс Эрл Джонс играет разочарованного автора, который объединяет усилия с Рэем и начинает с ним в волшебное и духовное путешествие.
В ролях В поле «Сны» превосходно, особенно Кевин Костнер в главной роли.
Костнер дает тихое, тонкое и движущееся представление как человек, который перед строительством бейсбольного поля не сделал ничего сумасшедшего или спонтанного за всю свою жизнь.
Костнер дает Рэю просто правильное сочетание энтузиазма и идеализма, чтобы заставить нас поверить в его мистические видения и проглотить эту чудесную сказку.
Эми Мэдиган дает прекрасное выступление в роли злющей и любящей жены Рэя, которая против ее лучшей судейцы NT поддерживает сумасшедшие идеи своего мужа.
В своей самой впечатляющей сцене Мэдиган яростно выступает против сжигания книг на с.Та
Встреча, демонстрируя искреннюю страсть радикала Беркли 60 -х годов.
Рэй Лиотта, соответственно, жуткий и внушающий страх как призрак Shoeless Joe, легендарного жидкого теста, который был отстранен от бейсбола за его участие в скандале в Чикаго 1919 года «Black Sox».
И, наконец, Берт Ланкастер запоминается в маленькой, но важной роли как маленького города Доктор, чья профессиональная бейсбольная карьера была ограничена только одним иннинг.
Field of Dreams - это трогательная сказка, полная жизни, чудес, тайны, духа и юмора.
По большей части он преуспевает в захвате наших эмоций и приостановке нашего неверия.
Духовное стремление Рэя Кинселлы в погоне за его мечтой оказывается движущимся и чудесным.
Но в то время как поле снов в целом избегает чрезмерной мелодрамы, к сожалению, порой идет за борт, и к концу оно снижается-r Счаст.
В целом, однако, Field of Dreams-это эмоционально удовлетворяющая фантазия-одна из которых я могу порекомендовать всем, но неромантичным циникам.