Создание продолжения широко любимого фильма действительно является весомым предложением, особенно когда многие считаются первым фильмом как шедевр.
Когда дело доходит до ожиданий, режиссер почти обречен до некоторой степени неудачи.
Чтобы продолжение соответствовать или даже превзойти величие оригинала, действительно очень редко.
И в то время как «Малышка: свинья в городе» пропускает равное величие своей лучшей картины, номинированной на предшественник, это достойный сопутствующий произведение.
Мор E, чем это, это впечатляющее произведение искусства, которое заслуживает того, чтобы стоять в одиночестве сами по себе.
 «Малышка: свинья в городе» требует классификации того, чтобы быть признанным с такой классикой, как «Крестный отец: часть II» и «Империя ударяет назад» как одно из величайших сиквелов, когда -либо созданных.
 «Малышка: свинья в городе» поднимает именно то, куда остановилась «детка».
выиграв конкурс овец, фермер Хоггетт (Джеймс Кромвель) и его свинья повышены до статуса славы Полем
Серия неудачных обстоятельств и веселых странных событий ведет к миссис.Хоггетт берет малышку с маленькой загородной фермы в большой город.
При этом фильм транспортирует нас в удивительно творческий мир, который одновременно отражает и превышает творческий дизайн, видимый в оригинале.
 «Малышка: свинья в городе» процветает, где так много сиквелов терпят неудачу.
Большинство сиквелов просто перефразируют события первого фильма.
Не "детка: свинья в городе".
это полностью или Игнальная сказка, которая предлагает историю, радикально отличающуюся от первой.
Кроме того, не будучи довольным, чтобы использовать большинство старых персонажей, этот фильм дает нам много новых.
По сути, он не пытается копировать себя.
Вместо этого он стремится достичь собственной оригинальности.
И это удастся.
Это не значит, что знакомый отсутствует.
 «Малышка: свинья в городе» сохраняет одни из лучших элементов и персонажей из первого фильма.
Вместе с самим малышкой Фердина и утка приходит для поездки, как и миссис.Хоггетт (одна из лучших и недооцененных комических характеристик этого десятилетия, весело исполненных Магда Шубански).
Три поющих мыши также совершают путешествие, врываясь со своим милым высоким вокалом.
Структура истории также похожа на то, что каждый сегмент представлен с заглавными картами, прочитанными вышеупомянутыми мышами.
Оттуда мы снова руководствуемся успокаивающе глубоким повествованием Роско Ли Брауна.
композитор Найджел Уэстлейк также возвращается со своим причудливым стилем музыки, который идеально подходит для кинематографических басен, таких как эти.
Но эти элементы - просто рамка, которая окружает совершенно новую картину.
Оставаясь в отеле Flealands, Babe сталкивается с настоящим ковчевым ковром новых животных.
Обезьяны, котята и собаки разных пород и размеров являются одними из новых «городских жителей», с которыми подружился детка, а также некоторые чудесно комичные пеликаны, с которыми встречается утка Фердинандом.
eAc H Характер явно уникален, некоторые из которых пронизаны личной человеческой борьбой, которая очаровательна и трогательна.
И хотя этот мир фокусируется в основном на этих животных, мы также знакомы с двумя новыми человеческими персонажами.
Мэри Стейн играет владельца отеля The Faleands, любящего животного молодого спинстера, которая много потеряла эти потраченные существа к ужасному гневу своих соседей.
Стаина Стейна - удивительно странная карикатура.
Мы также встречаемся с Fugly Floom, старым Тихой клоун, который владеет многими животными в отеле Flealands, используя их как часть акта, который он выполняет на разных сторонах и функциях.
Не зная, кто изобразил Fugly Floom до просмотра фильма, это стало неожиданным приятным сюрпризом, чтобы увидеть, кто это был.
Чтобы не испортить этот ухоженный секрет, я не буду показывать личность актера здесь.
Это было действительно удовольствие, чтобы увидеть одну из легенд кино, снова украшает экран в том, что было великолепно нежным и душевным вооружение производительности.
Самым большим триумфом «Малышка: свинья в городе» является художественное направление.
Проще говоря-это кровоточит креативность, видя оригинального фильма на совершенно новый уровень.
Этот второй выпуск ограничивает в первую очередь ферму, этот второй выпуск создает целый город, ослепляя нас уникальной басниной архитектурой.
Но инсульт чистого гения дизайнером Роджера Форда - это его использование архитектурных достопримечательностей нашего мира.
Проектирование горизонта, которое включает в Он Статуя Свободы, Сиднейский оперный театр, Бруклинский мост, голливудский знак и Эйфелевская башня, Форд создал единственный город, который охватывает все наши города (как видно на фильме и предварительном производстве справа).Полем
В дополнение к этому, многие из улиц этого города-братья и сестры-близнецы рек в гондолах в Венеции.
Метрополис, возникший из видения Форда, является удивительным зрелищем.
Это мир, в который вы хотите ходить.
Норма Мори Дизайн костюмов Ceau принадлежит этому миру, яркий по цвету и стилю, равный стилю Форда.
Большинство костюмов образуют мультипликационные, с самым экзотически грандиозным дизайном, идущим на костюм Fugly Floom's Clown.
Фотография Эндрю Лесни отражает эти элементы различными настроениями освещения, которые прекрасно эффективны в создании множественных эмоциональных тонов фильма.
Много пресс -корма было сделано в течение недель, предшествовавших выпуску "Babe: Pi Г в городе ".
В сообщениях говорится, что его первоначальный сокращение было маркировано рейтингом PG-13.
Эти сообщения были обнаружены как ложные, так как ему было присвоено рейтинг PG.
Но даже в этом случае, чтобы быть чем -то более резким, чем рейтинг G G -g Gration, было много родителей и поклонников в руках.
Удаляя минимальное количество выстрелов, «детка: свинья в городе» в конечном итоге получила желанное рейтинг G.
Несмотря на умиротворенные, многие фанаты все еще были обеспокоены тем, что было бы слишком темно, опасаясь, что фильм мог наступить быть одержимым самим Тимом Бертоном.
Что ж, чтобы пропустить фразу, отчеты о смерти «детка: свинья в городе» от рук темной, страшной, фаллинисской интерпретации были сильно преувеличены.
Конечно, у него есть свои моменты псевдо-корпусности, но все в общей сложности «детка: свинья в городе»-это забавное и очаровательное приключение, которое все надеялись.
Какие бы «темные» моменты, которые это могло бы, можно было бы объяснить режиссером Джорджем Миллером (трилогия «Безумный Макс», « Он Истоэтвик »,« Масло Лоренцо »).
Служив в качестве продюсера и соавтора в первом фильме, Миллер перемещается в кресло режиссера для этого, вкладывая свое собственное уникальное чувство стиля в эту начинающую франшизу.
История «Малышка: свинья в городе» - это очаровательная пряжа, но не достигает эмоциональной или глубины характера оригинала.
Здесь отсутствует попытка затронуть такие опрометчивые темы, как личная идентичность, ценность человека, сложное соответствие, и цель в жизни.
 «Малышка» имела дело с этим весомым предметом, создавая вечную басню.
 «Малышка: свинья в городе» не должна была перефразировать эти темы, но я бы хотел, чтобы она попыталась бы исследовать новые.
Этот фильм не лишен морального или послания, поскольку он соответствует таким вопросам, как городские борьбы, классовые различия, жертвенные мужество и так далее.
Но цели этого фильма не так высоки, как первые, вместо этого предпочитая использовать более простой подход, Ал Снижение своих тем, чтобы сесть на задний план до захватывающего, иногда интенсивного, басни -приключений, которое бесспорно умно и изобретательно.
 «Малышка: свинья в городе» также решает от развития отношений с уровнем которого присутствовал в первом фильме, в частности, между фермером Хоггеттом и Малышкой.
Любовь Хоггетта к детке, которая росла очень мягко, - это то, что дало этому фильму свое очаровательное и очаровательное качество.
Лучше всего иллюстрируется танцем Хоггетта для детки, это движущееся отношение Nship был действительно уникальным.
Это то, что я бы хотел, чтобы присутствовать снова (и могло быть через Fugly Floom), но это не так.
Пожалуйста, поймите, что это не негативная критика, как таковая, а просто заявления о том, что я вижу как различия между «Babe: Pig in the City», очень хорошим фильмом, и оригинал - великий.
Но, сказав это, эти наблюдения в лучшем случае являются незначительными критическими замечаниями.
В качестве общего произведения, «Малышка: свинья в городе» - это совершенно энча Nting и развлекательная басня от начала до конца.
Конечно, это не отличный фильм, но он отличный, который обладает элементами величия.
Это фильм, который волшебен с его очарованием и юмором, захватывающим в своих авантюрных подвигах, смешным с его сухим остроумием и милыми голосами и захватывающим дух в своей презентации.
 «Малышка: свинья в городе», возможно, не может быть вручением в лучшем виде, но она находится на уровне кинематографического качества, которое редко достигается или видно в кино.
как результат , Если вы решите, чтобы этот фильм прошел мимо вас, вам не хватает лучших кинематографических угощений года.