Позвольте мне сначала сказать, что условия, в которых я был вынужден наблюдать за матрицей, были не идеальными.
Поэтому я старался быть настолько справедливым, насколько это возможно, учитывая, что мой опыт просмотра был значительно не идеальным.
Я смотрел матрицу в театре, который в лучшие времена очень нуждается в обновлениях.
При каких -либо обстоятельствах, если бы когда -либо было разрешено показывать большой фильм о больших бюджетных спецэффектах, таком как матрица.
Этот театр, принадлежащий материнской компании одной из Холли Крупнейшие студии Вуда, еще не вступили в стерео -звук.
Моно -звук, который аудитория подвергался, звучал так, как будто она выходила из спикера, который был за много лет после обязательного пенсионного возраста.
Другими словами, звук отстой.
Поскольку кто -то привыкли к цифровому звуку в кинотеатре, Bad Sound ничего не делает, чтобы добавить к фильму.
Я даже не собираюсь вдаваться в ужасную работу сплайсинга, которую проекционист сделал этот фильм вместе.
Там у меня была напыщенная речь, Теперь с регулярно запланированным обзором.
К сожалению, не будет включать комментарии к звуку фильма, который, как я предполагаю, был впечатляющим, но я просто догадываюсь.
Мое предположение о звуке кажется довольно солидным, учитывая визуальное качество матрицы.
Это не что иное, как потрясающий визуально.
К сожалению, остальная часть фильма, хотя и довольно хорошая, не совсем соответствует очевидным усилиям, которое было потрачено на то, чтобы этот фильм выглядел так чертовски хорошо.
Матрица имеет в своей основе GOO D Концепция, хотя она попадает в запутанную сторону чаще, чем мне бы хотелось.
Киану Ривз играет компьютерного хакера, который втягивается в пугающую осознание того, что реальность - это просто обман.
Оказывается, что много лет назад мир был опустошен какой -то катастрофой.
Теперь машины управляют планетой, и люди проводят свою жизнь в своего рода инкубаторе, подключенные к компьютерной сети.
Компьютеры генерируют мир виртуальной реальности, который является представлением Земля до того, как она была уничтожена.
Население планеты никогда не понимает, что вся их жизнь является обманом и что они действительно проводят всю свою жизнь как коматозное.
Это, кроме маленькой группы, которая обнаружила этот ужасный секрет и избежал их виртуальных тюрем.
Теперь они проводят свою жизнь, борьбу с компьютерами, пытаясь разоблачить эту ложь.
Персонаж Рива, Нео, завербован этой группой повстанцев во главе с Морфеусом (Лоуренс Фишберн).
новичок Кэрри-Энн Мосс А и один из самых недооцененных голливудских актеров, Джо Пантолиано, присоединяется к Фишберну в группе борцов за свободу.
Последовательности действий - не что иное, как впечатляющие.
Это может быть связано с удивительными спецэффектами, как и многие из обширных подготовленных актеров по предварительному производству в боевых искусствах.
Это подходит для некоторых из лучших последовательностей боевых искусств, которые вы когда -либо сможете увидеть в фильме.
Когда вы добавляете это к некоторым диким эффектам в мире, созданном в компьютере, это Все складывается на глаза.
Как я уже сказал, визуальные эффекты намного опережают остальную часть фильма.
Действовать в матрице неплохо, но это, конечно, тоже не очень хорошо.
Киану Ривз дает свои обычные довольно без эмоциональных выступлений.
Хотя, к его чести, это одно из его лучших выступлений.
Лоуренс Фишберн, с другой стороны, часто забывал, что он был в научно-фантастическом боевике.
Более несколько раз он доставил свои линии, как будто думал, что выступает в каком -то SH Акесперианская драма.
Джо Пантолиано немного использовался в этом фильме, но он сделал больше всего с тем, что у него было.
Кэрри-Энн Мосс получила удивительно хорошее выступление для этой первой роли художественного фильма.
Приятно видеть, что она была брошена на ее талант, как и за ее захватывающие взгляды.
Вы должны дать всем основным субъектам полезную дозу за работу, которую они явно вкладывают в физическую подготовку для своих ролей в этом фильме.
было ясно, что немалые усилия Пошел на то, чтобы сделать ходы идеально для боевых последовательностей.
Я также положил большую часть вины за несколько напряженных выступлений в матрице в диалоге, что иногда было ужасным.
В более чем нескольких местах он стал слишком экзистенциальным, чтобы мне понравиться, а в других случаях это было просто странно.
Кажется, что писателям было трудно пытаться выяснить, как объяснить концепцию для фильма.
Поэтому они решили сделать диалог таким же тупым, как P Неприлежен, чтобы никто не мог понять, о чем, черт возьми, они говорили.
тем самым скрывая любые скачки веры, которые им, возможно, пришлось сделать в отделениях логики и правдоподобности.
Моя другая серьезная жалоба на матрицу была с очень неудовлетворительным финалом.
Установка для этого была хокки и откровенно использована во многих плохих фильмах раньше.
Сам финал был просто странным.
Основными причинами рекомендации матрицы являются визуальные эффекты и компьютерная анимация, которые делают это S настоящее угощение, чтобы смотреть.
В то время как остальная часть фильма (актерское мастерство, диалог и график) отвлекают от высоких производственных ценностей, они недостаточно отвлекают, чтобы я не рекомендовал матрицу как забавный способ провести вечер.