Еще один «независимый фильм», эта комедия, которая была принесена Miramax за 5 миллионов долларов, - это весело.
Фавро и Вон («Потерянный мир: Парк Юрского периода», 1997) играют Майка и Трента, два повседневных 20 -летия в поисках женщин.
Фильм просто в основном следует за их тяжелым положением в поисках Лурве, и по пути мы встретимся с некоторыми из их друзей, увидим их попытки поболтать девушек и просто получить представление о их жизни.
И все это очень весело.
SWI Ngers не полагается на огромные спецэффекты или громкие звезды, чтобы предоставить развлечения.
Нет, у него просто отличный сценарий и превосходные малоизвестные актеры.
Сценарий, от Фавро, отличный.
Майк всегда пропал без вести подруга, которая не звонила ему в течение шести месяцев, и каждый раз, когда он встречается с девушкой, он всегда в конечном итоге рассказывает ей о бывшем.
Аудитория чувствует себя к этому жалкому маленькому человеку, благодаря великому сценарию.
Вон - это «деньги» (свингеры говорят за «Лучшее») как женщины Zing Трент, всегда в поисках новой девушки.
Некоторые из его чатов ужасны, но он всегда, кажется, получает девушку благодаря своему «твердому» природе.
Персонаж Вонса также получает лучший смех в фильме, к концу в закусочной.
Разговоры, которые происходят между Майком и Трентом, великолепны, но они никогда не достигают стандартов Тарантино (что, я подозреваю, что фильм пытался достичь.)
В фильме есть несколько отличных, громких шуток, и несколько великолепно смешных SE Tie (такие как Favreau Cringing Worhy Battle с машиной ответа, которая всегда отрезала его, прежде чем он заканчивает свое предложение.
смущает его, веселый для аудитории.)
Друзья Mike & Trents также хороши, хотя персонажи кажутся немного подписанными, и мы никогда не узнаем столько, сколько хотели бы о них.
Хотя это в первую очередь фильм «Майк и Трент», было бы неплохо узнать немного больше о своих друзьях.
Кажется, они просто бесцельно бродят в задней части ун.
Но опять же, линии, которые они говорят, обычно довольно хороши, и у них есть несколько забавных частей.
Это просто позор, что у них не было более мрачных ролей.
Актерская игра превосходна.
Как сказано выше, Вон превосходен, как Трент, он определенно лучший в фильме.
Фавро тоже хорош, очень хорошо действует как «маленький человек», и то, как он всегда жалел себя, очень смешно.
Грэм (Boogie Nights, 1997) играет небольшую, но хорошую роль, как Лорейн, девушка Майк наконец -то падает влюблен в .
Она вряд ли показывает в фильме, но ей все еще удается оказать влияние на аудиторию.
Свингеры, таким образом, забавно, но у него есть некоторые недостатки.
Во -первых, время работы слишком короткое.
Фильм внезапно останавливается, и я действительно хотел, чтобы фильм продолжил дольше.
Это никогда не приходит к удовлетворительному выводу, и это позор, так как большинство фильмов слишком длинные!
Кроме того, этот тип фильма был снят слишком много раз, например, Sleep With Me (1994) Полем
Но эти маленькие недостатки на самом деле не портят то, что является забавной, интересной комедией.