Алхимия погружена в оттенки синего.
Кисловски синий, то есть.
С учетом изучения смерти, изоляции, восстановления персонажей и восстановления после потерь, новый независимый фильм Сюзанны Майерс повторяет релиз Польского руководителя в международном уровне 1993 года.
Помимо языка, главная разница между фильмами заключается в том, что, хотя Кисловски приложил большие усилия, чтобы привлечь нас в мир главного героя, Алхимия держит своих зрителей на длине руки.
В результате, пока мы можем Получите интеллектуальное гобелен фильма, он эмоционально отдален.
Алхимия разделена на три главы: «Благотворительность», «Вера» и «Надежда».
В то время как существуют общие темы и элементы истории, проходящие через все три, единственная константа является главным героем, скульптор/российский переводчик по имени Луиза (Rya Kihlstedt).
Когда фильм открывается, она живет со своим парнем художника, которого, по ее мнению, изменяет ей.
После его внезапной смерти в автомобильной аварии T, жизнь Луизы бросается в смятение.
События кружатся вокруг нее, и она не может найти источник стабильности.
В своем стремлении извлечь смысл из-за своей потери, она подружилась с любовницей своего покойного парня, посещает свою больную сестру и, в конце концов, оставляет свою старую жизнь, присоединившись к культу «обратно к природе».
Алхимия успешно исследует различные убедительные проблемы.
В дополнение к заданию основного вопроса о том, как человек должен справиться с неожиданной смертью любимого, он исследует Сверху поверхности концепций, таких как важность веры в процесс исцеления, смысл любви и природы искусства.
Восстановление личности проходит через взаимодействие с другими или убегая от знакомого?
Являются ли художественные прозрения результатом сосредоточенного одиночества или жизни, со всеми его различными отвлечениями, в полной мере?
Задача Майерса состоит в том, чтобы сделать эти предметы, художественные пленки, поглощая в новом контексте.
Благодаря борьбе Луизы она преуспевает. Хотя алхимия не всегда эмоционально привлекательна, она никогда не теряет своего увлечения.
Даже когда мы не общаемся с Луизой, которая часто бывает скорее локусом для идей, чем полностью развитой личности, на экране достаточно материала, чтобы привлечь наше внимание.
Кинематография потрясающая.
Городские сцены окрашены синим цветом, добавляя холодное, мрачное измерение к ранним частям фильма.
Позже, когда Луиза достигает «дикой природы», нас угощают ослепительным набором осенней сплена Дор-ярко окрашенные листья на деревьях и на земле.
Это поразительный, но эффективный визуальный контраст, который подчеркивает изменения, происходящие в жизни Луизы, когда она отправляется по дороге обратно к эмоциональной стабильности.
Название относится к практике группы мистических верующих, которые используют «алхимию», чтобы обеспечить потребности тела и души.
И, хотя Луиза участвует в их специфической медицине, это в конечном итоге любовь и общение, а не алхимия, которая приносит утешение.
Ее боль засыпается только тогда, когда она отпускает веру в то, что внутренняя безопасность одиночества - это конечная цель жизни.
Несмотря на то, что в последней трансформации Луизы не хватает влияния, которым она могла оказать, если бы она была более важным персонажем, это все еще интригующий и просвещающий процесс для наблюдения.
Алхимия не чистая магия, но, особенно в лучшие моменты, она близка.