Чарли Шин снимается в роли Зейна, радиоастронома, который слушает звуки из других форм жизни.
Когда он наконец получает один, его босс разрушает ленту и стреляет в него.
Естественно, Зейн не готов сдаться, и он придумывает гениальный способ сделать это сам.
Ему помогает молодой соседский ребенок, и они обнаруживают, что звук исходит из Мексики.
Итак, Зейн отправляется туда, чтобы исследовать, и сталкивается с женщиной, изучающей, почему температура земли опасно возросла, так что Sud денли.
В то время у Зейна возникают проблемы с браком, и ее предложение провести ночь с ним очень заманчиво.
Услышав, как Чарли Шин доставляет линию: «Я думаю, что есть что сказать о безбрачии» - это самая смешная вещь, которую я когда -либо слышал в фильме, так как Мэтью Бродерик обсуждал асексуальное воспроизведение в Wargames.
Это просто настройка, и я не хочу отдавать слишком много, потому что большая часть фильмов - это сюрпризы.
Чарли Шин, у которого был скалистый Карьера в последнее время, здесь в отличной форме.
Он забавный, серьезный и полон решимости достичь своей цели.
Абсолютно потрясающее выступление Шина - еще один большой плюс для этого фильма.
История гениально разработана Twohy, который также написал и снял одинаково умный кабельный фильм Grand Tour: катастрофа во времени.
Основной недостаток в фильмах - очень медленный темп, и в начале вещей мало что происходит.
Зрители могут некоторое время расти беспокойно, но поверьте мне, если вы останетесь и держите Выйдите в него, вы хорошо проведете время.