Частая ошибка - это категоризация террориста как солдата или общего преступника.
Солдат совершает акты насилия, санкционированные одним национальным государством против другого.
Обычные преступные акты насилия за личную выгоду.
Террорист использует случайное насилие в качестве средства для политической цели.
Если целевая нация не влияет на желаемое изменение в политике, насилие продолжается.
Это страх, возникший в результате того, что террорист может нанести удар по кому -либо (даже полная невинность ents), где угодно, в любое время, которое дает рисунке его этикетку.
Осада Эдварда Цвика исследует возможность такого рода насилия, происходящего прямо здесь, в Соединенных Штатах.
Вы могли бы подумать, что начальный бит был разорван прямо из заголовков.
Арабские террористы убивают американских граждан за границей, и U.сотвечает, отвечая против шейка, который предположительно приказал атаку.
Однако, в отличие от реального удара по круизной ракете Томагавк против лагеря бен Ладена и производства Кольцевая установка, в фильме версии изображены войска специальных операций, похищающие шейха Ахмеда бин Талала.
В ответ террористы приносят бой в новый мир.
Невольно вовлеченным помощником ФБР специального агента Энтони Хаббарда (Дензел Вашингтон), который работает в нью-йоркском офисе Бюро на одной федеральной площади.
Исследуя серию взрывов в Big Apple, он встречает агента ЦРУ Элиз Крафт (Аннет Бенинг), также пытаясь раскрыть информацию.
гей Несомненно, ФБР заряжено проблем внутри U.с, в то время как ЦРУ решает проблемы в международной сфере.
Даже шпионы из других стран находятся за пределами ЦРУ, если они находятся в нашей стране.
Таким образом, Хаббард считает крайне необычным, что агентство призрака рассказывает о том, что он считает своей территорией, но по мере того, как они образуют предварительные профессиональные отношения, Хаббард становится все более и более осведомленным о все более сложной серии преданности и возможностей. Нелегальные действия, связанные с терроризмом и правительством Соединенных Штатов.
Первоначальный слоган для Patriot Games был: «Никогда не было террористической атаки на американскую землю».
Как бы это ни было, это было вытянуто перед выпуском фильма, потому что это звучало слишком как Dare.
Пересмотр сценария иностранных террористов, совершающих акты насилия в Соединенных Штатах. Террористическая сеть должна была создать операции здесь, в Америке.
По общему признанию, террор, нанесенный на Нью-Йорк, немного чрезмерен (кто полагает, что несколько бомб заставит ньюйоркцев прыгать на неприятный оттенок автобуса или сокращать свои покупки на две трети?), Но основныеПредпосылка все еще действительна.
Мне понравился тот факт, что этот фильм поднимается выше основного тарифа-билера Good Guy G-Men против террористов Bad Guy, исследуя некоторые эффекты на общество и право D Порядок.
Это дает очень возможную гипотезу о том, что насильственная деятельность со стороны нескольких арабов перерастит в серию преступлений на почве ненависти против арабского населения, и что в попытке найти террористов, гражданские свободы меньшинства могут быть нарушенысамому правительству.
Фактически, примерно на полпути к фильму, когда президент разрешает декларацию военного положения в Нью -Йорке, свободы всех американцев подвергаются риску.
Хотя это ма Вы на самом деле являетесь побочным эффектом террористической кампании, гибель социального порядка в Америке является страшной мыслью и целью, которая не будет ниже многих международных террористических групп.
Повсюду фильм поддерживает конфликт между Хаббардом, который хочет использовать ФБР, чтобы преследовать террористов в рамках письма закона, и генералом Деверо (Брюс Уиллис), который командует армией, и в том, что большее благабудет лучше обслуживать, приостановив закон и преследуя террористы более насильственно.
То, что результаты - это увлекательная дебаты о целесообразности и конституционности Декларации военного положения и призыв Закона о военных полномочиях, использующих философию и исторические примеры, чтобы сделать очки с обеих сторон.
Время от времени это становится довольно опрометчивым, но это заслуга для сценаристов Цвика, Лоуренса Райта и Менно Мейеса, что они не недооценивают интеллект аудитории.
Я не знаю, является ли это его тон или перегиб или Что -то еще, но у Дензела Вашингтона есть способ выплетать диалог, который делает все, что он говорит, звучит великолепно.
Это, в сочетании с его врожденными актерскими способностями и его опытом в игре авторитетной фигуры среднего уровня, делает его выступление в осаде убедительной и приятной.
Аннет Бенинг дает одно из наиболее напористых изображений женского персонажа, которую я видел недавно, и химия, которую она разделяет с Вашингтоном, ощутима.
Несколько прискорбно, что ее персонаж для Титд разбит в определенный момент, но он позволяет нам смотреть, как играет Bening немного больше.
Брюс Уиллис в значительной степени отнесен к роли жесткой партии, всегда стоит прямо, и с постоянным хмуроком, закрепленным на его лице.
Тем не менее, напряжение, которое существует между Деверо и Хаббардом, является серьезным стремлением развития фильма.
Примечательным является Тони Шалхуб, который играет агента ФБР Фрэнка Хаддада, ливанского иммигранта.
Роль требует подтверждения как своего рода сыновной гордости за его Наследие и презрение к тем, кто из его собственной расы, которые могут вмешиваться в его интеграцию в американское общество.
По меньшей мере, трудно сказать, что Шалхуб делает это с естественностью, которую вы можете почти протянуть руку и коснуться.
Возможно, наиболее известный своей ролью Антонио водителя такси в ситком NBC «Крылья», Шалхуб получил известность за свои драматические способности в замечательном фильме «Большой ночи».
Принимая во внимание, что Дензел Вашингтон кажется любимым актером Эдварда Цвика (он руководил Вашингтоном во славе и мужество под огнем), Джеймс Хорнер, кажется, является его любимым композитором.
Поэтому я обнаружил странным, что Цвик выбрал плодовитого писателя Грэма Ревелла (семь фильмов в этом году) над Хорнером для осады, пока я не понял, что этот фильм содержал много музыки на арабском языке, и запись Хорнера показала большеСклонность к оценкам либо нейтральной по этнической принадлежности, так и ирландскому звучанию.
Revell делает хорошую работу, чтобы обеспечить подходящую музыку для акцентирования ключевых сцен и разрешения С партитуры, чтобы улучшить фильм в целом.
Это далеко не так навязчиво, как в некоторых других фильмах, которые мы получали в течение года.
Проблемы в осаде можно найти в паре излишек, которые это требует.
Например, вполне ясно, что фильм предназначен для более чем триллера, чем боевик.
К сожалению, есть сцена, в которой армия просто освобождается от некоторых арабских иммигрантов в явном демонстрации огневой мощи и взрывов, очевидно, означало f или единственная цель-быть привлекательным.
В середине города (и против отсутствия реальной оппозиции) Цвик даже заставляет армию использовать вертолет атаки Cobra, чтобы застрелить ракеты в здание, не дальше 50 футов от дружественных войск.
Верноте действительно выходит из окна в этот момент.
Фильм также становится немного проповедованием к концу, сосредотачиваясь на способности разных рас полагаться.
Благородный жест, фильм просто ставит сообщение слишком очевидно.
эти ф Законы очаровательны, но они не отвлекают слишком много из хорошего фильма, который заставляет вас думать о проблемах, которые вы, возможно, не рассмотрели со времен истории.