Позвольте мне начать с того, что ведущий к выпуску последнего фильма Бонда, я действительно не с нетерпением ждал этого, как с некоторыми из предыдущих фильмов.
Я не уверен, были ли это довольно тусклой трейлеры или вездесущий страх, что следующий фильм вернется в несчастные пути годов Тимоти Далтона.
Я рад сообщить, что любые сомнения были стерты после первых 10 минут фильма.
К этому моменту было очевидно, что мистер.Бонд вернулся с месть.
Все сомнения, вероятно, были бы стерто раньше, за исключением того, что первые десять минут фильма были не совсем приятным опытом.
Кажется, что никто не сказал гениям, работающим в театре, что House Lights должны быть отключены, когда начнется фильм.
Потребовалось напоминание от аудитории, чтобы подтолкнуть их.
Я предполагаю, что они могут быть оправданы, принимая билеты и очистку попкорна между шоу - это чрезвычайно налогообложение на мозг.
в любом случае , После того, как кто -то вспомнил, для чего был выключатель света, я устроился на Бонд.
Я думаю, что наиболее заметным аспектом этого, 19 -й фильм в серии, является то, что он действительно восходит к почти языку в стиле фильмов о фильмах Роджера Мура.
В этом фильме, вероятно, было больше однострочных, чем в последних нескольких комбинированных.
И последняя линейка Бонда в фильме-о лучшем из сериала.
Мир недостаточно также содержал, пожалуй, самый эффект любого фильма сериала Полем
Все, от диких лодок, до обычного ассортимента гаджетов Cool Bond, вылеченных как раз тогда, когда кажется, что на 007 нет.
По большей части последовательности действий работали очень хорошо.
Хотя было пару раз, что я думал, что некоторые вещи были немного наверху, даже для фильма о Бонде.
Я думаю, что некоторые вины могут быть возложена у ног режиссера Майкла Аптита.
В то время как он хорошо справлялся с хорошей работой, в фильме были очки, особенно во время AC последовательности, которые он, казалось, потерял место того факта, что он делал по сути боевик.
Наиболее заметно последовательности на снежной горе, и одна с участием Бонда, проходящей через заключительную дверь, выглядели как Apted, думал, что он снимает какой -то высокий фильм о бровях.
Он почти казался, что не знал, что делает.
Но это были короткие сцены и на самом деле не должны отнять у себя солидную работу, которую Apted сделал в режиссере.
Если вы когда -либо видели фильм об Бонде Вы не будете шокированы, узнав, что сюжет никогда не был их сильным костюмом.
Мира недостаточно, не является исключением.
На этот раз у нас есть еще один над злодеем, что Бонд должен остановиться на благо мира.
007 совпадает с террористом Renard (Роберт Карлайл), человеком, у которого в его мозгу закладка пуля, которая делает его непроницаемым для боли.
Почему эта точка включена, мне не подходит.
Они приложили большие усилия, чтобы объяснить его состояние, но оно появилось только позже в фильме как сцена E, который может быть описан только как похожая на запоздалая мысль.
В любом случае, Ренард, как и типичный террорист, который он представляет, склонен к какой-то схеме с подготовкой к конвейе с нефтяным трубопроводом на середине востока.
Я думаю, что мировое господство больше не так привлекательно для террористов, как предприятие, зарабатывая деньги.
Бонд привезен, чтобы защитить владельца трубопровода, Электра Кинг (Софи Марсо), которая является дочерью одной из недавних жертв Ренарда.
По пути Бонд должен заручиться поддержкой ядерного писателя ntist, dr.Рождество Джонс (Дениз Ричардс) и его старый соперник Валентин Зуковский (Роберт Карлайл).
Как и все фильмы о Бонде, вы в основном должны приостановить неверие по поводу сюжета, так как это нелепо вне слов.
Моя самая большая жалоба заключается в том, что речь шла о самых разрозненных из любого из фильмов об Бонде.
Был хотя бы один момент, который мне пришлось остановиться и попытаться вспомнить, почему Бонд был там, где он был и почему он делал то, что делал.
приятель, которого я видел в фильме с w как совершенно смущено из -за более раннего похищения характера Марсо.
Это было упомянуто ранее в фильме кратко - хотя и не включен в фильм.
Позже это стало большой частью истории и оставило его с явным чувством, что он что -то пропустил.
Но поскольку это фильм о Бонде, красивые женщины и изящные гаджеты, кажется, заставляют вас забыть о проблемах сценария.
В конце концов, это не Шекспир.
Как насчет актеров?
Броснан, кажется, становится лучше с Каждый из его появлений как 007.
Я вырос с версией Bond Roger Moore, поэтому мне очень понравился более легкий стиль, который Броснан привносит персонажу.
Джуди Денч, как М, играла большую роль в этом фильме, чем в ее двух предыдущих появлениях в этой роли.
Она принесла с собой талант, которого можно ожидать от победителя Оскара.
Робби Колтрейн был легко одной из лучших частей в Goldeneye, поэтому было приятно видеть, как в этом фильме возродился его российский персонаж бандита.
Колтрейн получает Мор E Время экрана, которое просто приводит к тому, что он крадет еще больше сцен.
Тогда есть девочки Бонда.
Софи Марсо может быть одной из самых красивых актрис, работающих сегодня.
В ее захватывающих глазах есть что -то, что делает ее естественной, чтобы играть в невинную жертву.
Те, кто видел ее в храброе сердце, знают, что она больше, чем просто красивое лицо.
Марсо может быть самой талантливой актрисой, которая когда -либо играла в любовном интересе Бонд.
Тогда у нас есть Дениз Ричардс.
в моем Имейте в виду, что она была брошена исключительно за ее внешность.
И после того, как вы увидите наряды, которые она носит, у вас не будет проблем с угаданием, какая часть ее анатомии привлекло глаза производителя.
Я был приятно удивлен, обнаружив, что она действительно хорошо поработала, играя в ядерного ученых.
По общему признанию, был один момент, когда зрители немного хихикали в одной из своих технических линий диалога, но кроме того, что она хорошо складывается (без каламбура) к своим предшественникам для девочек Бонда.
Я должен сказать t Шляпа Самым большим разочарованием был персонаж Роберта Карлайла.
В то время как Карлайл отлично поработал с материалом, который у него был, его персонаж просто никогда не работал для меня.
Производители очень старались добавить больше сложности к своему персонажу, но он просто никогда не вышел из земли.
Я предполагаю, что я надеялся немного больше относительно того, что все непроницаемое к боли в его характере, но писатели решили сыграть эмоциональную сторону его характера.
Это могло бы хорошо сработать в другом Фильм, но я не собираюсь смотреть фильмы о Бонде за их глубокими характеристиками.
И последнее, но не менее важное, у нас есть Десмонд Ллевелин как Q.Это 17 -е место для Llewelyn в роли парня из Бонда, и он так же хорош, как и всегда.
Хотя в последние несколько фильмов время его экрана стало гораздо более ограниченным, он по -прежнему стоит смотреть.
Слухи изобилуют, что это может быть его последним появлением в этой роли.
Он говорит, что будущие выступления зависит от более высокой силы.
Производители представили его протеже и Будущая замена, неуклюжий и несколько напыщенный персонаж, которого играет мастер комедии Джона Клиза.
Хотя мы не видим его в этом фильме, я думаю, что было бы справедливо сказать, что наследие Десмонда Ллевелин, когда оно передается, будет в очень способных руках.
Так как это складывается?
Несмотря на некоторые проблемы, мира недостаточно - очень интересный фильм.
И, учитывая все обстоятельства, какие проблемы это не так, невелики по сравнению с некоторыми, которые мешали более ранним фильмам об Бонде. Это легко лучшее из фильмов о Броснане.
Это может быть даже лучшим из всей серии, безусловно, в топ -3.
Одна вещь наверняка, даже после 19 фильмов, в серии Джеймса Бонда еще осталось много жизни.
Вот с нетерпением жду облигации № 20.