Touckstone Pictures и Spyglass Entertainment представляет продукцию Birnbaum / Barber в сотрудничестве с Jackie Chan Films Limited Production Jackie Chan Owen Wilson "Shanghai" Lucy Liu Music от Randy Edelman Co продюсеры.Роджер Бирнбаум Гэри Барбер и Джонатан Гликман, написанный Альфредом Гоф и Майлз Миллар, режиссер Том Дей
Рейтинг PG-13 для мягкого языка, ситуаций для взрослых, употребления наркотиков, боевых Художественное действие и насилие.
107 минут.
Супер 35 мм / панавидение (2. 35: 1)
Что вы можете сказать о Джеки Чан, что еще не было сказано.
С момента выпуска «Rumble in the Bronx» еще в 1996 году (релиз U. S.) Джеки стала довольно узнаваемым товаром на видео -полках Америки.
Сделав более 80 фильмов, Джеки наконец-то удалось принести свой стиль боевика на западе.
Его последний релиз "Шанхайский полдень" - это радостная дань / подделка Классический вестерн.
И добавив Джеки Чан в жанр, линия тегов для фильма («Западный удар в штаны») звучит правдоподобно.
Джеки снимается в роли Чон Ван, меньший имперский охранник в запрещенном городе Китая.
Королевская принцесса Пей Пей (Люси Лю) должна быть замужем за отвратительным сыном дворянина из другой префектуры.
Не желая следовать пожеланиям своего отца, принцесса Пей Пей с помощью ее репетитора английского языка решает сбежать в Америку.
Но это я S все уловка, разработанная изгнанным охранником Ло Фонгом, что приведет к похищению принцессы и выкупам.
Невозможно предпринять какие -либо судебные иски, требования выкупа выполняются, а три из самых смелых охранников Запретного города (в исполнении Cui Ya Hi, Rong Guang Yu и Eric Chen) приказано перевозить выплату выкупа в Фонг в Карсон -Сити, штат НевадаПолем
Чон Ван умоляет имперский суд, и ему дается разрешение присоединиться к команде, так как его рассматривают как шут.
на поезде в U.с Джеки встречается с Бандитом Роем О'Бэнноном (Оуэн Уилсон).
Он гораздо меньше бандита, чем свинья славы, выглядит простым для славы и славы, которые, будучи бандитом, принесет ему.
С его бандой на буксире, Рой пытается ограбить поезд, когда один из его бандов убивает китайского переводчика Королевского двора, который также является дядей Чон Ван.
Чон Ван бросает преследование, срывая попытку ограбления, но также оставив себя в пустыне.
Как опозоренная палочка Эрс через пустыню, он снова наткнулся на Роя, которого бывшая банда оставила на смерть.
Похороненный к его шее в пустыне, Рой умоляет Чон, чтобы выкопать его.
Чон требует знать, где находится Карсон -Сити.
Рой направляет его, и Чон уходит.
Но не раньше, чем вставить два палочки для еды в рот Роя и сказать ему копаться.
Чон вскоре оказывается столкнувшимся с Angry Crow Warriors, дружелюбным племенем Sioux, Gunslingers, лошадью, которая думает и ведет себя как собака и в Дайан Брайца (Брэндон Меррилл), прежде чем снова столкнуться с Роем.
 «Шанхайский полдень» - это просто веселье.
Химия между актерским составом замечательна.
Все выступления приемлемы на причудливых уровнях фильма.
Выступление Джеки так же хорошо, как и все, что он делал раньше.
Он не призван делать здесь много, так как персонаж не написан с какой -либо глубиной.
Но естественная харизма Джеки просвечивает, и его комическое время настолько идеально, как физически, так и ( удивление) устно, что еще раз он командует экраном, когда он находится.
Оуэн Уилсон, в последний раз видел в смущающем римейке «Призраки», дает доброжелательное выступление в роли Роя О'Баннона.
Его невиновность освежает и весело.
Плохой парень, который не очень плохой.
Его сцены с Джеки являются одними из лучших кусочков комиксов со времен Мартина и Льюиса.
Люси Лю в роли принцессы Пей Пей не дается в сценарии, но за изменение не играет нимфет или какой -то другой Девиан Т
Персонаж - благородная женщина статуса и богатства, но находит большую причину в результате своего собственного тюремного заключения.
Остальные выступления - все это широко нарисованные комические представления.
Здесь ничего не реалистично, заметьте.
 «Шанхайский полдень» - в первую очередь легкий, веселый фильм.
И выступления с легкостью соответствуют этому стилю.
Кинематография Дэна Минделя великолепна.
Используя Калгари, Альберта в качестве основного места.
Мистер .Миндел может создать пышный, романтичный w Эстрн чувствует себя в фильме.
Ничто здесь не похоже на Неваду, но места так красиво сняты и поставлены, фильм можно рассматривать как любящую дань более ранним фильмам жанра.
И как таковой, сценарий Альфреда Гоф и Майлза Миллара играет быстро и свободно с историей, но с благоговением к прошлым фильмам.
Дань уважения таким фильмам, как «Высокий полдень» (очевидно), «Красная река» и, в частности, «Бутч Кэссиди и Сандэнс Кид» - все это приносит ощущение ностальгии в фильм. Это утешительный опыт.
В то время, когда западный считается либо старой шляпой, либо неактуальной, вот фильм, который охватывает эти старые взгляды и (смею сказать) клиш?S и удается сделать их вкусными и освежающими.
Вот фильм, который не презрительно к жанру.
Это самая чистая «лошадь» со времен Джорджа О'Брайана или Джона Уэйна.
Режиссер Том Дей создал любящую дань уважения прошлому Голливуда.
В этом его первый фильм MR.Дей показывает обе любви О F Характер и мастерство, которое освежает.
Ничто здесь не выделяется или не отвлекает свое внимание от истории или действия.
И это так, как и должно быть, когда Джеки Чан - твоя звезда.
и что из действия и трюков.
Что ж, хотя не до уровня «пьяного мастера 2» или ни одного из фильмов Джеки в гонконге, «Шанхайский полдень», опережает что -то, что Джеки делала в американском фильме раньше.
Его время, хореография и творчество по -прежнему острые, как всегда .
Джеки даже получает воссоздание нескольких сцен из своих предыдущих фильмов (очевидно для тех из нас, кто видел эти фильмы, но освежающе весело для тех незнакомых).
Наконец Джеки может честно сказать, что он сделал тебя.с, его путь и включает его стиль.
Подводя итог, «Шанхайский полдень» - это веселое летнее кондитерское изделие.
Не слишком тяжелый и не слишком легкий.
Веселый и увлекательный фильм, которым может насладиться вся семья (родители посоветуют, есть сцены курения, пьянства и Использование Пейота).
приятный и очаровательный фильм, который может и будет наслаждаться снова и снова.