Детские книжные книги Мэри Нортон «Заемщики» были превращены в несколько телевизионных фильмов ниже среднего.
Итак, я не был слишком увлечен, когда вступил в театр для дебюта на большом экране минутного клана.
Но я был в шоке, заемщики на самом деле очень восхитительный фильм с большим количеством хорошего смеха и даже приличными спецэффектами.
Семья кредиторов выброшены из своего давнего дома.
Их тетя, которая владела собственностью, никогда не покидала завещание.
Теперь ООН Скрупулезный адвокат Осиоус Поттер (Джон Гудман) планирует снести дом и заменить его ультрасовременным жилищным строительством.
Но кредиторы не одиноки в своем доме.
Жизнь под полы - это семья заемщиков, 4 -дюймовых людей, которые зарабатывают на жизнь как мусорщики от человеческих «бобов» выше.
Семейство заемщиков часов так же огорчено, как и кредиторы, особенно после того, как они обнаруживают, что у злого Поттера на самом деле есть копия воли, которая оставляет домом к TH E кредиторы.
Таким образом, это все время (Pod (Джим Бродбент) и Homily (Celia Imrie), вместе со своими детьми, Арриетти (Flora Newbigin) и Peecreen (Tom Felton)), чтобы восстановить волю и спасти домашнее хозяйство.
Но когда Поттер узнает о крошечных людях, он заполняет навыки истребителя Джеффа (Марка Уильямса), чтобы убить клана.
В заемщиках есть много внимания к деталям, особенно в мебели семейного дома часов, сделанных из затраченных настольных частей D Кредитные карты.
Фоновые детали почти так же богаты, как и развлекательная история.
Различные затруднения семейства часов являются умными и захватывающими.
Основываясь на оригинальной истории, сценаристы проделали хорошую работу, чтобы представить все потенциал и необычные опасности, которые могут существовать для 4-дюймового человека.
Как злодей, выступление Джона Гудмана отклоняется от того, чтобы быть чрезмерным.
Но его выступление хорошо подходит для этой роли, и он очень хорошо справляется во многих фарсах m фильма M омент.
Специальные эффекты в заемщиках очень хорошо сделаны с почти бесшовным сочетанием негабаритных наборов, блюзовых снимков и CGI.
Есть несколько раз, когда вы можете обнаружить эффекты на работе, но ни один из них не настолько раздражает, что вы теряете приостановку неверия.
Надеемся, что заемщики превзойдут проклятие того, что его называют фильмом только для детей, потому что это удивительно интересно и весело смотреть.