Воссоединение фильма не является оригинальной идеей ни в каком смысле, форме или форме.
Это было сделано на протяжении всей истории кино снова и снова и стало одним из многих поджанров, таких как поджанр подготовительной школы, поджанр, наполненный страхом и поджанр Slasher.
То, что делает «друзья Питера» таким замечательным, это не то, как он не следует правилам этого поджанра, а о том, как он так хорошо следует, и создает персонажей, с которыми я бы не возражал повесить.
Каковы правила воссоединения Ионский поджанр?
хорошо .ПолемПолемПолем
1Вам нужна группа друзей, большинство из них замужем или, по крайней мере, встречаются, а иногда даже женаты или встречаются друг с другом.
2Вы должны собрать их вместе из -за какого -то кризиса.
3Они не должны много говорить вместе, так как они расстались.
4Воссоединение должно появиться в интервале, делится на 10.
5Все они должны быть немного невротичными.
6Воссоединение должно собрать их вместе, разделить их с небольшими кризисами , затем соберите их вместе, потому что, в конце концов, они друзья.
7Должен быть какой -то секс или, по крайней мере, какой -то разобрать либо между друзьями, либо с другими людьми, которые там или были приглашены.
8Восемь, они все несчастны или незначительно.
9Среди некоторых из них есть какое -то сексуальное напряжение, которое создано за эти годы.
10Все друзья очень успешны в мире развлечений и искусства, иногда на международном уровне.
11Фильм FI Lated с ностальгическими радиоприемниками с того времени, когда они были друзьями, иногда заставляя их собраться вместе в танцах/песне.
Поскольку он так внимательно следует за этими правилами, он, вероятно, будет (и был) придуман как «британский» большой холод ».
И в некотором смысле это так.
Оба следуют правилам, как я уже сказал, и оба имеют много суки, больших исповедалов и разбитых отношений.
Но в то время как «Большой холод» был, по крайней мере, для меня, слишком плаксичным и неудовлетворительным, », питер Фри NDS »достигает своей цели, делая этот фильм забавным, драматичным и острым.
Друзья Питера были в одной и той же театральной группе в 82 году, выступая дико возмутительные британские акты для людей, слишком застрявших, чтобы наслаждаться ими (в первой сцене их все танцуют в топах смокинга и пачке).
После того, как богатый отец Питера (Стивен Фрай) (Ричард Бриерс, едва ли на экране, достаточно, чтобы зарегистрироваться, но хорошо) умирает, оставив ему гигантский особняк, он должен решить, стоит ли его сохранить.
не Не уверен, что с ним делать с ним, он решает устроить гигантскую вечеринку по воссоединению, пригласив вернуть все свои старые чамы.
Конечно, все или большинство его частей следуют десятым правилу.
Эндрю (Кеннет Брана, также режиссер здесь)-актер, который, несчастный женат на телевизионной звезде Кэрол (соавтор Рита Руднер).
Мэгги (Эмма Томпсон)-успешный издатель книг самопомощи, но, похоже, ей нужны больше, чем ее клиенты, поскольку она одинока и несчастна.
Роджер и Мэри (Хью Лори и Имельда Стонтон, которые также были женаты в «смысл и чувствительности»), женаты и являются самыми успешными создателями джинглов в Великобритании, но в последнее время погибли, как один из их недавно родившихся близнецов.
А Сара (Альфонсия Эммануэль) столь же беспорядочная, как и прежде, новая парня по состоянию на две недели по имени Брайан (Тони Слэттери), который женился и хочет разводиться из -за нее из -за нее, что дает ей сомнения.
Что касается Петра, все кажется в порядке.ПолемПолем
Фильм показывает LO TS из внутренних шуток и даже некоторых старых театральных анекдотов (в которых я, по крайней мере, очень весело, так как я сам сделал много театра).
И есть большие признания, драки между друзьями, и к концу, почти все недовольны, хотя некоторые решили свои проблемы задолго до конца (что я вроде как выкопал).
Последний поворот, казалось бы, вынужден анти-климатической, но по какой-то причине я чувствовал то же самое, как и остальные друзья.
Может быть, потому что люди В этом фильме настолько приятны, что я просто хотел присоединиться к их клике.
Это действительно то, что делает «друзей Питера» такими привлекательными: то, как вы просто хотите повесить с группой друзей, которые иногда могут быть такими заболевающими, но когда кто -то в кризисе может удивительно собраться друг для друга.
Это когда у вас есть гигантский кризис, и люди хотят самоотверженно помочь вам, вместо того, чтобы тонко отталкивать вас, что заставляет вас понимать, что у вас есть настоящие друзья, и эти люди настоящие f Рендс.
Не говоря уже о том, что Кеннет Брана может заставить фильм казаться ностальгическим в течение 80 -х годов (к сожалению, за десятилетие, в котором я вырос), не выбирая нас за пределы 90 -х годов.
Есть несколько классиков 80-х и антиклассика, такие как слезы для страхов «все хотят править миром», но, к сожалению, никаких глупых/веселых песен 80-х (я думаю, что если я когда-нибудь снял фильм о воссоединении 80-х, я положил немного дерьмаПесня включена, или, по крайней мере, какая -то старая старая старая "Давай Эйлин"), но это британские 80 -е мы говорим Т
Ну что ж .
Но в любом случае, направление довольно хорошее, хотя ничего удивительного.
Форте Брана действительно делает Шекспира свежим и волшебным, но, по крайней мере, он очень хорош, создавая менее неоднозначный фильм, подобный этому.
Письмо хорошо от Риты Руднер и Мартина Брегмана, с большим количеством хороших однострочников, и даже некоторые действительно плохие, но хорошие каламбуры (чтобы издеваться над тем фактом, что Эндрю живет в.У него есть древесина в. , но у нас есть Голливуд » - такое наказание).
Актеры, как и в большинстве говорящих фильмов, лучше, чем их материал, с некоторыми выдающимися выступлениями для шести друзей, а также посторонних, таких как Slattery, Rudner и Phyllida Law в качестве старой домработницы особняка Петра.
Следует сделать небольшая записка о выступлении Хью Лори, так как он выглядит так, как будто он взял несколько огромных доз прозака, прежде чем делать это - я имею в виду, я никогда не видел, чтобы он действительно действовал в этом драматическом союзник .
 «Друзья Питера» - это действительно приятный фильм, который делает таких людей, как я, для какого -то будущего воссоединения, хотя я не знаю, что у меня будет (как и большинство людей, я не с нетерпением жду воссоединения в старшей школе)
Из -за того, как эти друзья по -прежнему могут поддерживать такое же количество ухода, которое они испытывали друг для друга, и после такого долгого периода разлуки я просто с нетерпением жду того дня, когда у меня есть такие друзья.