Однажды одиночный Огре по имени Шрек (Майк Майерс) был действительно раздражен, обнаружив, что его болото было захвачено тремя слепыми мышами, семь гномов и все остальные сказочные персонажи на земле, изгнанные из своего дома лордом Фаркуаадом (Джон Литгоу).
Невольно подружился с непрерывным говорящим ослом (Эдди Мерфи), Шрек путешествует в Dulloc, чтобы поговорить с Фаркуадом, где он наткнулся на Джуст и поднимает победителя.
Его приз?
Чтобы спасти принцессу Фиона (Кэмерон Д. IAZ) из башни, окруженной расплавленным пламенем и защищенной драконом, чтобы она могла стать невестой Фаркуаада.
OGRE соглашается с этой задачей в обмен на возвращение своего одиночного образа жизни в «Шрек».
Потребовалось четыре писателя (Тед Эллиотт и Терри Россио («Дорога в Эльдорадо»), Роджер с.
Шульман («Балто») и Джо Стиллман («Бивис и Баттхед делают Америку»)), чтобы адаптировать детскую книгу Уильяма Штейга.
плохие новости ?
Они создали и без того простую сюжетную линию, пока HEA Вили под влиянием Уильяма Голдмана «Невеста принцессы».
хорошие новости ?
Там так много дурацкого юмора, отбрасываемого как из сказок, так и из популярной культуры, что этот фильм должен держать вас в швах.
Мы получаем нашу первую подозритель, что мы находимся за настоящим удовольствием, как один из людей Фаркуаада, намереваясь, чтобы округление магических существ предлагает пять Шиллингс для одержимого мальчика!«После наблюдения за DreamWorks» исполнений Disney's Animated Pinocchio.
Тем временем в стенах замка, джинг Эрбрада подвергается пыткам
Фаркуад плюет глазурь и кричит, съешь меня!'
Прежде чем сломаться и торжественно спросить: «Знаете ли вы кексового человека?'
Шрек, зеленый гигант с ушами, похожими на антенны, является сварливым отшельником, который действительно жаждет вписаться (хотя кто мог бы смириться со своей привычкой делать свечи из своего ушного воска?).
Осень - это гиперактивное, спонсивно затяжное существо, которое может говорить и, следовательно, считает, что сделает великое несоответствие в сочетании с неразрешительным шреком. Осень доказывает, что его стоит сладко говорить о драконе с принцессой.
Принцесса оказывается более чем необычным тени, узнав, что она не получает сказочную проблему, которую она ожидала.
Когда истинные цвета Фионы выставлены (включая возможности для некоторого сорванного юмора), между ней и Шреком развивается искра.
Подробности сценария радостно подразумевают, постоянно высмеивая Дисней из мира тематического парка Фаркуаада с входом в турнику и «Это маленький мир» пародию на информационную стенд в синюю птицу, которая встречается с самой необоснованной судьбой после дуэта с стилем Фионы «Белоснежка».
Популярная культура представлена с ссылками на кино на «Babe» и «Ангелы Charlies» через «Матрицу».
Майерс выбирает его «Так что я женился на шотландском Броге для Шрека, чтобы дать его голос немного.
Хотя это может оказаться отвлекающим для тех, кто знаком с этим фильмом, в целом он работает больше, чем нет.
Эдди Мерф Y крадет шоу как быстрый, мотаунский ослинг, который еще раз доказывает свой талант в качестве вокального исполнителя (это еще один подмигивание Диснея, что Donkey в паре с драконом, существПолем
Литгоу-хороший выбор для суперсированного злодея с высотой лордом Фаркуаадом.
Диас энергичен, но в конечном итоге неописуется озвучивает принцессу Фиона.
 (Лучшим выбором был бы Минни Драйвер, которая доказала себя потрясающим вокальным талантом в Такие разнообразные анимации, как «Тарзан» Диснея, «Принцесса Мононоке» и фильм «Южный парк».)
Компьютерная анимация выглядит потрясающе (особенно ослом), хотя она не вызовет типов OOHS и Aahs of Pixar's Work («История игрушек», «Жизнь жука», «История игрушек 2»).
В соответствии со своим стилем бедра используется поп -музыка, которая, как и голос Майер, может быть изначально резким, но в конечном итоге удовлетворяет (при рассмотрении кандидатов на свадьба с помощью пародий «Знакомства» трансляция Теперь зеркало Белой Злой Королевы, Фаркуааду говорят: «Фионе любит Пину Коладас» - Кью Джимми Баффет!)
 «Шрек» имеет хорошие уроки для детей и юмор, нацеленные на любую возрастную группу в семье.
Хотя это может быть производным от «Невесты принцессы» 1987 года, «Шрек» обращается к новому поколению с аналогичными чувствами и не страдает в сравнении.