Некоторые фильмы оказывают такое влияние, что они задерживаются в вашем уме еще долго после того, как затраты на катились, заставляя вас тщательно думать и вспомнить о том, что вы только что видели.
Я закончил несколько часов назад Майка Фиггиса «Уезжая из Лас -Вегаса», и это все еще так же призрачно, как и когда я ударил перемотку на видеомагнитофонах.
Многие люди называют этот фильм «этот фильм, где Ник Кейдж играет этого алкогольного чувака».
 «Уход из Лас -Вегаса» - это не столько фильм об алкоголизме, сколько история о двух человек, кроме каждого Другое для того, кем они являются: пьяная и шлюха.
Бен (Николас Кейдж, возможно, лучшее мужское выступление за последние двадцать лет) - пьяный.
Его семья и друзья давно покинули его, и все, что он оставил, это его ликер.
В сцене в начале фильма мы видим, как Бен впадает в Resteraunt, ищет его «друга», чтобы замочить немного денег.
Он обнаруживает, что парень (Ричард Льюис) обедал с приятелем и двумя цыплятами, пытаясь взбесить остроумных шуток, которые просто выходят глупый .
Когда Бен подходит к столу, вы можете четко почувствовать, что все сразу чувствуют себя некомфортно.
После того, как Льюис дает Бену деньги, он холодно говорит: «Я думаю, что было бы лучше, если бы вы больше не связывались со мной».
Теперь, несмотря на то, что в течение фильма возникают некоторые гораздо более удручающие вещи, это когда я чувствовал больше всего за Бена.
На его лице был такой вид скорби и распределения (не звучать хокки или что -то в этом роде), это почти принесло мне глаза.
Оказывается Этот Бен когда-то был полуудовлетворительным голливудским игроком и, по-видимому, довольно популярным парнем.
Теперь он тратит свое время, чтобы его ограбили проститутки и отчаянно пытаясь забрать женщин, не столько для секса, а для компании;чтобы кто -то мог поговорить или провести время.
Как только его уволили с работы, Бен решает сжечь все свои вещи, собрать все свои деньги и переехать в Лас -Вегас, чтобы медленно выпить себя до смерти.
Однажды ночью он сталкивается с проституткой (блестящее выступление Эль Изабет Шу - как далеко она продвинулась с момента «приключений в присмотре») по имени Сера.
Она участвует в оскорбительных отношениях со своим сутенером, подонком, который отключается, порезая ее.
Они оба очень одинокие, саморазрушительные люди.
Они сразу же нанесли это, они оба понимают, что им нужны друг друга.
И это даже не сексуальные отношения.
Они даже не занимаются сексом, пока, как, как последние десять минут фильма.
 «Уход из Лас -Вегаса» - это не фильм о сюжете.
с За исключением того, что я уже раскрыл (кстати, что все происходит в первые тридцать минут или около того), в нем не так много истории.
Это скорее фильм о людях и о том, как они реагируют друг на друга.
Из того, что я вижу, это в основном идеальный фильм.
Направление великолепно (с Майком Фиггисом, который делает блестящую смесь между гламуром Лас -Вегаса и капризной, дымной атмосферой фильма нуар), и в нем содержится два из лучших выступлений, которые выходят из 90 -х годов, или любое другое десятилетие в этом отношении.
Но не выбегайся, чтобы посмотреть этот фильм, не зная, во что ты ввязываешься.
Во -первых, если вы легко обижены Фрэнком Сексуальным Диаром, держитесь подальше от «покидая Лас -Вегас».
Он наполнен длинными обсуждениями оргазмов, изнасилования и различных форм извращенных действий с участием Бурбона (это правильно).
Во -вторых, если у вас нет настроения увидеть очень удручающий фильм, не видите его.
Однако, если вы крутые с этими Две вещи, вас ждет одно из самых запоминающихся событий, которые у вас когда -либо будут.