Персонажи в «Palmetto» коллективно потеют достаточно, чтобы заполнить озеро Эри, и это просто правильный способ захватить спелую атмосферу чувственности, напряжения и даже фарса.
Этот влажный триллер Флориды воспитывает скромно абсурдную остроту, которая часто подмигивает себя, что очень хорошо, поскольку актеры и режиссер находятся в шутке.
Что касается настройки, фильм-ничто, что мы раньше не видели, но будьте терпеливы-«Palmetto» раскручивает довольно довольно злых Исторические повороты, которые мы действительно не видим.
Это ни в коем случае не классика, но это, конечно, очень увлекательный сюрприз.
Гарри Барбер (Вуди Харрельсон) только что вышел из тюрьмы, где он служил пару лет за преступление, которое он не совершил.
Несмотря на то, что он содержит враждебность к тупого местным чиновникам, первым делом Гарри является возвращение в свой родной город Пальметто, чтобы быть со своей подругой скульптором Ниной (Джина Гершон).
При поиске работы он ловит E Вы из Реи Малру (Элизабет Шу), таинственная сексуальная жена миллионера Пальметто.
Рея предлагает схему, которая получит легкую Гарри 50 000 долларов, чтобы сыграть небольшую роль в поэтапном похищении ее младшей падчерицы Одетте (Хлоя Севиньи).
 "Тебе нравится риски, не так ли, мистер Барбер?"
Реа очаровательно
Мальчики, сформируйте линию позади меня.
Часть успеха "Palmetto" может быть связана с выступлением Элизабет Шу, которая демонстрирует здесь, что ее Nomaninate Оскар. D Включите «покинуть Лас -Вегас», может быть, просто предвещают великие вещи в будущем.
Шу-соблазнительный, ласковый восторг, и снимает комбинацию Барбары Стэнвик-Глория Свансон с восхитительным удовольствием.
Другие актеры образуют солидный ансамбль вокруг нее, в том числе Sevigny («Дети»), ужасно распутные в подростковом драке, а также вечно жизнеспособный Гершон, бросая далеко от своей крайней роли в «связанных» и «шоу-играх»."
Харрельсон по-прежнему хорошо справляется с «People vs People vs ПолемЛарри Флинт."
 «Пальметто» имеет свою долю жалоб.
По словам, повествование Харрельсона ненормально, и Нина Гершона плачет, чтобы быть более мрачной, чем она в конечном итоге.
Один из неожиданных углов сюжета - о том, что полиция просит Гарри стать связующим звеном прессы за то, что он участвовал, - можно было сыграть немного лучше.
Бывают моменты, когда вы ставите под сомнение тон, но он никогда не бывает настолько нестабильным, что заслуживает упрека, который он получил от большинство других критиков.
Если бы «Пальметто» не хотела, чтобы его смеялись, действительно ли это нанесло бы кульминацию, которая играет как живое действие », который подготовил Роджер Кролика»?
Хотя несколько элементов можно поставить под сомнение, фильм хорошо работает на своих условиях.
Благодаря сочному актеру-особенно Шу-и изящному материальному подходу от режиссера Волкера Шлондорфа (вы помните его с внезапно повторного покровителя «жестяного барабана», верно?),
Все работает гладко.
и для поклонников Удаленные откровения, в этом фильме есть несколько шоков, о которых я даже не мечтаю раскрыть.
 «Palmetto» - это щедрое веселье для наблюдения, и это все, что вам нужно знать.