Звездные войны: Эпизод I - Обзор Phantom Renace
Обзор Jamey Hughton Stars)
В главных ролях Liam Neeson, Ewan McGregor, Natalie Portman и Jake Lloyd-режиссер-Джордж Лукас рейтинг G
Со всеми шумихами, которую получает «Звездные войны: Эпизод 1».
Фильм - это самая ожидаемая кинофильм, с маркетинговой кампанией, настолько сильной, что принесла полковнику Сандерсу, Тако Белл Чихуахуа и Пицца хижина вместе.
Может ли Джордж Лукас снова преуспеть с перевозкой нас давным -давно, в галактике далеко, далеко.ПолемПолемПолем?
да .Этот приквел «Звездных войн» может быть худшим из группы, с любительским диалогом и общим отсутствием человечества.
Но это не значит, что это не может соответствовать на основе твердых развлечений.
Призрачная угроза имеет самый привлекательный, потрясающий визуальный вид в истории кинематографической.
Огромные последовательности действий заставит вас цепляться за Y Наша рука отдыхает, и спецэффекты - не что иное, как лучшие (и наиболее многочисленные), когда -либо были пойманы на пленку.
Огромные оцифрованные миры и явное воображение, применяемые к этому проекту, поразительны.
Призрачная угроза - восхитительный праздник для чувств, даже если у нее есть некоторые разочаровывающие аспекты.
После того, как нас угощали знаменитым прологом в небе, со счетом Джона Уильямса, мы встречаемся Джедай Мастер и его стажер «Падаван».
Они находятся на корабле, в котором участвуют штаб -квартира флота для федерации злой торговли, и были отправлены для урегулирования споров о налогообложении торговых маршрутов на планету Набу.
О, но достаточно об этом.
Основная забота об этом приквеле - это представление молодого Анакина Скайуокера (Джейка Ллойда).
Как вы уже знаете, этот, казалось бы, очаровательный парень - мальчик, который скоро станет Дартом Вейдером.
Эффективная гонка капсула наступает s оно далее.
Эта конкретная раса-самая захватывающая, энергичная, высокооктановая последовательность действий, которую вы когда-либо увидите.
Одним из удовольствий сериала является встречу с новейшим набором странных инопланетных существ, которые разработал Лукас, и «Призрачная угроза» не является исключением.
Я любил Себулбу, крыс, похожий на негодяю, с которой Анакин столкнулся в гонке стручков, и босс Насс, лидер гунганов (которые являются соседним видом на Набу).
один персонаж, который подвергался критике я S Jar-Jar Binks, член гонки Gungan.
Jar-Jar говорит как Roger Rabbit на галлюциногенном препарате и существует для единственной цели предоставления комического облегчения.
Да, он изначально раздражает, но я могу признать, что смеялся над некоторыми из его безвредных, тупых выходов.
В этой записи «Звездных войн не хватает драматического притяжения», но презентация почти заставляет вас забыть о сюжете и провале персонажа.
Последняя битва света, между джедаями и ужасными (и неизлечимо недостаточно используется) злодей Дарт Мол, впечатляет.
Jabba the Hutt, Yoda, C-3PO и R2-D2 имеют появления камеи.
Лукас не забыл, как очаровывать аудиторию, даже если его последние показывают очевидные признаки усталости.
Можно только задаться вопросом, какая возможная технология будет представлена для следующих двух выпусков, эпизодов I и II.
Когда они прибудут, вы узнаете, где меня найти.