Обычно фильм - это нечто большее, чем грязный коврик, но не большой Лебовски.
Новое предложение от создателей критического попадания в Фарго 1996 года, по меньшей мере, дико интересным.
Оригинальность всегда была сильной чертой в фильмах брата Коэна, а Большой Лебовски безумно оригинален.
Это начинается достаточно странно, когда Джефф "Чувак" Лебовски (Джефф Бриджес) принимает за миллионера, Джеффа «Большой» Лебовски (Дэвид Хаддлстон), жена которой Банни (Тара Рей г) должен деньги по всему городу.
Два гун, чтобы собрать долг Банни в дом Чувака.
Они пытаются собрать деньги, которые Банни должен им, и один из них мочится на его коврик.
На следующий день чувак объясняет свою ситуацию в своей команде по боулингу (Стив Бушеми и Джон Гудман, соответственно.).
Ему рекомендуется пойти в Большой Лебовски и заставить его заплатить за оскверненный коврик.
Он делает это, и вскоре после этого попадает в похищение похищения.
Это очень забавный фильм с Ло Т.С. моменты живота.
Братья Коэна собрали отличный актерский состав, который прекрасно разыгрывает друг друга.
Также несколько великих вспомогательных ролей, Джон Туртурро в роли ребенка, приставая к боулеру по имени Иисус.
Сценарий Коэна отлично разбирается, и все это происходит, чтобы сделать его чрезвычайно интересным.
Я сомневаюсь, что этот фильм будет почти таким же популярным, как и Fargo, но его моменты на стенах делают его до сих пор лучшим в 1998 году.
Если вам нравится что -нибудь еще, это сделали братья Коэн, вам это понравится Во -первых, если не они попробовать это немного по -другому.