Поскольку большинство фильмов о рабстве защищают нас от истинных ужасов того, что они изображают, важно сказать, что «любимые» сталкиваются как настоящий шок, как фильм.
Это сбивает с толку, странно и такой же тяжелый фильм, как и любой фильм, который я смотрел весь год, и это не обязательно из-за трехчасового времени работы.
 «Любимый» сложно наблюдать, наполненная жесткой и мощной поэзией, которая заставляет нас полностью врасплох, и вместо прямой, голливудской истории о W Шляпа случилась с рабами после того, как они были освобождены: «Возлюбленные» выступают как крик страданий от всех, кто на самом деле пережил то, что произошло (или, скорее, Тони Моррисон, который написал роман, на котором он основан).
 «Возлюбленная» рассказывает историю бывшего солера по имени Сет, которую играет Опра Уинфри, которая живет на большой ферме на севере со своими детьми.
Когда фильм открывается, ее дом терроризируется пополтергейстом, который встряхивает, ранит собаку и делает Обычно некомфортно для семьи.
Сет гордится и не будет двигаться.
Ее сыновья убегают, оставляя только ее и ее дочь Денвер (Кимберли Элиз) наедине с призраком, который есть без какого -либо фактического объяснения.
Пара лет проходит, и призрак остается, и однажды, человек по имени Пол Д (Дэнни Гловер), еще один бывший солевой, который знал Сет много лет назад, когда они работали вместе на плантации, прибывает, прося о проживании.
он бродил с тех пор, как он Оставил плантацию, и когда он входит в дом, он становится красным и становится невероятно горячим.
Когда он замечает, что он считает злым, Сет отвечает: «Это не зло.
это просто грустно."
Еще несколько раз проходят, и Пол Д. стал пылким членом семьи, и призрак исчезает.
Но когда они возвращаются однажды после выхода, они обнаруживают, что молодая женщина, сидящая в доме.
Ее зовут возлюбленная, и, как сыграла Танди Ньютон, у нее почти нулевые моторные навыки.
она Стыкается вокруг, наполовину захватывая вещи и сбивая их с толку, и когда она говорит, она издает низкий горттурный звук, который в конечном итоге превращается в разговор с детьми.
Они впускали ее в ее дом, и она начинает переворачивать вещи с ног на голову.
 «Любимый» действует как невероятно сложная камерная драма в паре с историей о призраке.
Большинство сцен состоят из людей, спорящих в одной клаустрофобной, низко освещенной комнате со случайной вспышкой в прошлом, где мы видим изображения такого ужаса, что мы Н.К. Бог для современных психоаналитиков.
Сет и Пол Д. пережили такие адские времена, что они навсегда имплантированы воспоминаниями о своей работордотнике на старой плантации, которые включают такие образы, как Сет изнасиловал белые руки плантации, при этом ее соски облизывают, побуждая ее плакатьПол, когда вспоминая об этом: «Они взяли мое молоко!»
Хуже всего было месяц после ее свободы, когда ей было разрешено жить как свободный человек, работая с ОТ Ее чернокожие на ферме, а затем увидят, что ее старые владельцы плантаций прибыли, предположительно, забрать ее и ее детей обратно.
Она бежит к сараю рядом, неся четверых детей, и когда врезались ее старые владельцы, они обнаруживают, что она убила одного из них и готова убить остальных, если они не оставят их в покое.
Когда она спрашивает об этом моменте Пол Д. В минуту на полпути к фильму, она говорит, что не сожалеет об этом.
Она убила свою дочь, так что она Не пришлось бы пережить ужас, который она сделала, и она убедила себя, что поступила правильно.
Конечно, возлюбленная действительно ее дочери материализовалась, хотя мы не сказали, что позже в фильме.
Возлюбленная представляет боль и страдания, через которые пережили рабы, и показывает, как трудно им было иметь дело со своей свободой после того, как их так долго пытали.
Таким образом, «любимый» становится своего рода подводной научной классикой Andrei Tarkofsky, Solaris, WH До космонавта обнаруживает, что его жена, которая совершила самоубийство много лет назад, материализовалась, когда он вращается над планетой со сложной мозговой системой.
Этот фильм говорил о человечестве и наших воспоминаниях, о том, как мы постоянно сожалеем о том, что произошло в прошлом, и когда, если он когда -либо буквально вернулся, чтобы преследовать нас, он полностью контролирует нас.
 «Любимый» движется свободно, без большого объяснения, и по большей части это чрезвычайно респектабельно.
больше всего в Терестирующие фильмы - это те, которые не объясняют все для нас, оставляя пробелы в персонажах, которые мы должны заполнить тем, как они действуют в нынешнее время.
Сет никогда не объясняется как персонаж, но мы понимаем все ее действия, так как ее играет Опра Уинфри.
Прошло уже более десяти лет с момента ее последнего крупного выступления в «Цветном фиолетовом», но, судя по этим двум фильмам, держу пари, что она одна из лучших актрис, работающих сегодня.ПолемПолемесли
Она была Стри Удаленная актриса.
Ее ток -шоу, которое, я полагаю, является великой сущностью, помешало ей стать заслуживающей внимания актрисой, и это позор, потому что она так много привносит в этот фильм.
эмоция
грусть .
сила .
Наблюдая за сильным Сет, которая так боится прошлого, что она построила довольно сильное защитное покрытие вокруг себя, сломается, когда она обнаруживает, кто действительно любит, - это то, что делает этот фильм действительно великим.
Она делает это реальным.
Это не значит, что это идеальный лм.
На самом деле, я бы поспорился, чтобы сказать, что тот факт, что это сбивает с толку и болезненно смотреть, - это то, что мешает этому быть действительно великим фильмом.
Хотя выступление Опры является мощным и легко сочувствующим (и я умираю, чтобы увидеть, как она выиграла, по крайней мере, номинацию на Оскар в феврале), структура фильма, которая не показывает, что случилось с ее детьми до полпути к фильму, предотвращаетМы от действительно создания связной связи с фильмом.
это не обязательно движется как Это воспоминания об одном конкретном персонаже, и к концу он потерял контроль над Сет, и, когда она ложится спать, мы не можем по -настоящему идентифицировать себя с ней.
Но, несмотря на свою утомительность, возможно, в этом дело.
Дистанцирование к концу фильма может быть лишь частью того, как он был построен с самого начала, поскольку они полагают, что она пересекла от идентификации, и он должен вернуться с реальностью.
И по большей части этот фильм кажется криком Боль от рабов, которыми она действительно хочет быть.
Направление Джонатана Демме странно, в природе с историей, и он создает правильное настроение, делая трудным фильмом, чтобы сидеть, следя за тем, чтобы аудитория чувствовала себя так же неудобно, как и персонажи.
Здесь есть еще кое -что, чтобы восхищаться, например, как воспоминания появляются свободно и без реальной организации, точно так же, как они будут в реальной жизни;и то, как финал оставляет его несколько открытым для большей боли и страданий, но LA CED с оттенком оптимизма.
Актерская игра, не только от Уинфри, потрясающая, и я ожидаю, что она не только получит номинацию на Оскар.
Все бредят из -за выступления Танди Ньютона, и как это должно быть вознаграждено.
Тем не менее, следует отметить, что из всех, она имела самую легкую часть.
вести себя как ребенок.
бросить вещи.
споткнуться вокруг.
Жетьте еду с открытым ртом.
Я думаю, что есть еще одно представление, достойное конидера Оскара, но это Кимберли Элиз, Как дочери, которая должна оставаться разумной и вменяемой, и должен нести бремя потери реальности своей матери к концу.
Это не то, что Ньютон не очень хорош: она так раздражает и дурачна, как требует роли.
Просто Элиз имеет более жесткую работу и справляется с ней еще лучше.
Несмотря на то, что в этом фильме был написан Уинфри, а не писатель Моррисон или режиссер Демме, «Возлюбленный» до сих пор не преуспел.
Я думаю, что стоит около девяносто миллионов долларов, я С тех пор он получил около двадцати двух.
К сожалению, этот фильм слишком интенсивный для зрителей, даже для меня, и я могу выдержать почти все (я недавно просмотрел 2,5 -часовой эпический «Калигула», худший фильм, который я когда -либо видел в своей жизни, иСделал это всего лишь 2 заседания).
Хотя я уважаю «любимого», я не могу сказать, что мне это очень понравилось.