Наблюдая за «мелкой могилой», я периодически обнаружил тематические сходства с «кровью» Коэна ».
Оба являются хорошими фильмами, в которых несколько персонажей, ни один из которых не является самым добросовестным, чтобы ходить по Земле, но все еще не на самом деле злые, побаловать себя актом обмана, который вскоре требует более серьезных преступлений.
Подсчет тела поднимается, и вскоре у нормальных людей на руках есть кровь.
Оба фильма также ошибочны, но по разным причинам. «Blood Simply» - это нерешительно темная и капризная, но ее характеристики были немного пустыми.
 «Мелкая могила», с другой стороны, почти безупречна в течение часа и двадцати минут, а затем создатели фильма выбрасывают большую часть того, что они достигли для более стандартного, приятного на аудиторию финала.
События фильма были достаточно интенсивными и тревожными, что я честно чувствовал себя очень обеспокоенным тем, что я был свидетелем на экране большую часть времени, но была небольшая улыбка на мое лицо в конце.
Когда фильм начинается, мы познакомились с Алексом (Эваном МакГрегором), Джульеттой (Керри Фокс) и Дэвиду (Кристофер Экклстон), шотландскому трио, живущему в квартире в Глазго.
Все они саркастичны и иногда противны, но кроме этого они кажутся довольно нормальной группой.
Человек по имени Хьюго переходит в оставшуюся вакансию в квартире, а на следующее утро он найден мертвым от передозировки наркотиков.
Джульетта собирается позвонить в полицию, когда Алекс обнаруживает, что h Уго принес с собой чемодан, заполненный до краев наличными (предположительно из преступной деятельности).
Трое в конечном итоге решают сохранить деньги и скрыть смерть;После рисунка соломы особенно незавидной задачи по увечению тела, чтобы сделать его неопознанным и похоронить его, падает Дэвиду, который с самого начала не хотел принять участие в схеме.
Все это происходит в первые двадцать минут или около того фильма, и часть того, что делает «Неглубокая могила» на некоторое время блестяще в том, что я, честно говоря, понятия не имел, что будет дальше.
кроме очевидного вопроса о том, почему они не сообщают о смерти и просто скрывают деньги, которые не решаются, заговор и характеристика, хотя иногда и предсказуемо, работали таким образом, что удерживало мое внимание и, в течение более одного случая,дал мне озноб.
Поэтому я попытаюсь продолжить этот обзор таким образом, чтобы не отдавать слишком много сюжета.
В целом, три o находятся в опасности из -за подземных связей Хьюго, так как два гун ищут деньги и убивают нескольких человек в процессе.
Полицейский инспектор (Кен Стотт) явно подозрительно и посещает квартиру, задавая указанные вопросы и пытаясь расстроить трех подозреваемых, обмениваясь банальными и странно юмористическими кусочками диалога с младшим детективом.
Дэвид, тем временем, становится все более параноидальным, переходит на чердак и развивает сродство к острым объектам.
Режиссер Дэнни Бойл эффективно создает атмосферу растущего напряжения и подозрения в квартире, и, наконец, эти три, кажется, готовы обратиться друг к другу.
Хотя я не считаю себя типом «счастливые окончания автоматически глупые», я подумал, что «неглубокая могила» действительно должна была закончиться трагедией - реалистичный анализ истории до последних десяти минут фильма указывал бы на то, что все триПерсонажи, вероятно, собирались оказаться в тюрьме, в психиатрической больнице или в t он морг.
Это могло быть достигнуто, совершенно заслуживает того, но затем Бойл и сценарист Джон Ходж, похоже, вздрогнули и выбирают более обычный «капер», в котором мы получаем удар, увидев, кто перехитрил кого, и ничего более.
Конечно, это на самом деле не «счастливый» финал, но он все еще довольно беззаботный по сравнению с тем, что ему предшествовало.
Я действительно не должен ничего больше говорить о финале, насколько подробностей идет, но позвольте мне добавить, что это не только мелкое и лаз y, но также не соответствует остальной части фильма и не очень правдоподобно.
Да, этот финал заставил меня улыбнуться на пару минут, но в конечном итоге это заставило меня чувствовать, как будто меня обманули.
Тем не менее, «мелкая могила» была блестящей большую часть пути, и она, по крайней мере, соответствует минимальным требованиям для развлекательного триллера, и поэтому я присуждаю ему три звезды.
Думаю, я просто не могу не подумать об этой четвертой звезде, которую Бойл и Ходж избавили.