Когда я впервые услышал о Scream в 1996 году, мне сказали, что это был подделку фильмов ужасов.
От самого мастера ужаса, Уэса Крейвена, он высмеивал клише жанра, переоценив их, заставив подростков делать то, что они знают, они не должны делать, когда серийный убийца их преследует (не бегиЛестница, когда вы можете легко выйти из входной двери, никогда не говорите: «Я вернусь» и т. Д.
Когда я впервые услышал это описание, я подумал, что это было легко Выходя из плохого фильма.
Насколько сложно сделать чрезвычайно ужасный фильм, но утверждают, что это на самом деле издевательство над другими плохими фильмами.
Было ли это лекарство Уэса Крэйвена от создания «настоящих» плохих фильмов, таких как вампиры в Бруклине?
Это просто казалось мне дешевым.
Затем я на самом деле увидел фильм и первые двадцать минут с участием Дрю Бэрримора и интенсивного телефонного разговора с ногтями, полностью изменил мое отношение.
Крик - это не только умная пародия на ваш стандартный фильм ужасов, Это также довольно страшный фильм.
Если вы видели миллион таких фильмов, вы точно знаете, что произойдет.
Это часть удовольствия от просмотра крика.
Фильм напоминает заядлым поклонникам ужасов, насколько похож и повторяется жанр, и он также напоминает им, насколько великолепное удовольствие было наблюдать за бессмысленным и предсказуемым насилием для невинных, привлекательных подростков.
тем, кто редко видит эти типы фильмов, крик - это захватывающая непредсказуемая поездка, которая может быть m Айтукен как серьезный фильм.
Нет ничего плохого в этом ошибке, хотя.
Я был свидетелем зрителей с обеих сторон аудитории, новичков к ужасу и фанатиков.
Их мнение о фильме было таким другим, но оба очень позитивно.
Из этих разнообразных обзоров я убежден, что Scream возродил не только фильм ужасов Teen и обычные романтические фильмы подростков, но и веселые пародии на эти и другие категории.
Фильмы, которые высмеивают и празднуют GE NRE, такие как Galaxy Quest, и большой удар, на мой взгляд, не существовало бы, если бы не был выдающийся успех Scream.
Низкий бюджет 1996 года может, наряду с фантастикой, будет самым влиятельным фильмом 1990 -х годов.
Это влияние может существовать для огорчения некоторых любителей кино, которые презирают такие фильмы, как обучение MRS.Tingle или телевизионные программы, такие как Dawson's Creek, но для других, таких как я, мы поздравляем фильм, который открыл новые двери для отличных молодых актеров, сценаристы и режиссеры.
Scream также очень забавный фильм благодаря быстрому сценарию Кевина Уильямсона.
В фильме находятся персонажи, которые рассказывают другим персонажам, а также аудитории, основные правила и клише фильма ужасов.
Главным образом из разглагольствования Рэнди (Джейми Кеннеди) и Стю (Мэтью Лиллард) нам напоминают не только о очевидных и веселых правилах, но и о некоторых из более тонких стереотипов, которые, когда мыслители, в основном верны (т. он всегда выживает;Займись сексом и у тебя мертвое мясо).
Мы относились не только к этим правилам на тарелке, но и правилам ссылаются на ряд различных фильмов и актеров.
Сценарий ощущается как навязчивое эссе от гика фильма в колледже, которому нечего делать, но находит каждую небольшую ошибку из каждого маленького фильма для его собственного самодовольства.
В этом случае Уильямсон находит эти ошибки для удовлетворения и развлечения аудитории.
Я слышал, что появится новый фильм UT под названием «Страшный фильм», который является подделками крика, который является подделками страшных фильмов.
Я обязательно увижу фильм, но у меня есть ощущение, что эта пародия будет более явно высмеивая жанр, а не идеальную тонкость Scream.
Однако мое последнее чувство интуиции по поводу этого, крик, было неверно.ПолемПолем
Итак, кто знает.