«Run Lola Run», немецкий импорт, который приобрел звездную репутацию на кинофестивале Sundance, представляет собой ослепительный и кинетический фильм, который касается предметов судьбы и случайности.
Для берсерка и ретроактивного непрерывного движения мы следуем за обгромной героиней по имени Лола (Франка Потенте), когда она бежит, чтобы спасти своего парня от лап наркодилеров.
Лола имеет примерно двадцать минут, чтобы каким -то образом забрать 100 000 баллов во времени, чтобы спасти Манни (Мориц Блейбтреу) из BEI Нг убит дилером.
Но во что-то вроде подхода псевдо-«Дня сурка» режиссер Том Тайквер дает Лоле три отдельных шанса, чтобы лучше всего ориентироваться в цели.
В этом трио эпизодов мы постепенно узнаем уникальные эффекты судьбы, поскольку даже если крошечные изменения вносятся в путешествие Лолы, будущее может быть серьезно изменено.
«Run Lola Run»-это опыт, подобный «боевому клубу» или «Матрице», в этом каждый фильм проведет вас через супер заряженную червоточину изгибающей реальности сюрреалистическими и захватывающими способами.
Кроме того, все три фильма имеют визуальный стиль, который отделяет их от остальной части пакета.
«Лола»-это не исключение, со стильной работой с быстрым флайном и кинематографией, которая служит смитительной конфеткой для глаз с самого начала.
Мир Тайквера - это пейзаж настроения и цвета, с блестящими оттенками красного и розового (включая огненные волосы Лолы), используемые как эффективная символика повсюду.
С его визуальным стилем и потрясающим темпом, «Беги Лола бег»-это o ne из более бодрящих фильмов года.
Тем более, при рассмотрении того факта, что все довольно небрежно заполнено в 81-минутный период времени.
Как героиня, Потенте делает немного больше, чем дико бежит по улицам (как предполагает название), но у нее есть определенный талант и харизму.
Ее образцовая форма бега заставила меня задуматься, на самом деле она трек -звезда.
Тем временем Блейбтреу делает столь же фантастическую работу, воплотив в жизнь гусеницы, но страстные Манни.
оба актера S выступает за пределы Duty.
Ослепительное развлечение происходит из -за прогнозирования того, что каждый эпизод в магазине для Лолы, и результат в конечном итоге полезен - несколько поворотов и поворотов уникальны и неожиданы.
Другие персонажи, с которыми Лола сталкивается (как намеренно, так и случайно) включают своего банкира (Герберт Крауп) и дружелюбный охранник (Армин Роде), но, кроме двух лидеров, ни у кого нет более нескольких минут экрана.
дополнительные звезды, которые не могли Можно игнорировать кинематографист Фрэнк Гриб и редактор Матильда Боннефрой, которые отвечают за привлекательную визуальную элегантность фильма.
«Запустить Lola Run» подзаголовок, так что будьте готовы к решению проблемы чтения молниеносного диалога - случайные его разделы особенно быстры.
Это только одна из малых дел, связанных с просмотром.
Другое - это смысл, что мы никогда не осознаем, кто настоящие люди в этой гиперактивной ситуации.
Большинство из них Св. Шахматы в тщательно продуманной игре Tykwer в визуальной презентации, и он никогда не делает значительный шаг с любым.
Но средний зритель, вероятно, будет настолько поглощен в действии, что немногие поймут отсутствие потенции в нескольких элементах сценария.
Несколько мелких проблем в стороне, этот фильм представляет собой дикую, волнующую поездку, которая маниакально поворачивается на своем колесе оригинальности.
Большинство людей считают, что иностранные фильмы в основном скучные, разговорчивые исследования персонажей.
Возможно, `run lola run 'wil l перезаряжайте их батареи.
Этот фильм не только дает представление о некоторых интригующих вопросах судьбы и судьбы, но и обеспечивает визуальную езду на американских горках с белыми кожурами.
Например, как должен был быть опыт для постоянного титульного персонажа, «запустить Lola Run» - это утомительно.