Сэм (Мэтью Бродерик) - астроном в маленьком американском городе и помолвлен с учителем Линдой (Келли Престон).
Он влюблен в повалки, и Линдас внезапно отправился в Нью -Йорк, чтобы жить со своим новым любовником Антоном (тк -ка -Карио), станет для него полным удивлением.
Но, как мы все знаем, любовь слепа, и поэтому Сэм отправляется в Нью -Йорк, чтобы вернуть ее в ответ.
Он переезжает в заброшенный дом через дорогу от квартиры Антона и устанавливает камеру обскуру, чтобы посмотреть их.
судд Энли Энтон, бывшая Мэгги, появляется, но она не хочет, чтобы ее бывший любовник вернулся.
Напротив, все, что она хочет сделать, это испарить его.
Она может сказать, что не хочет его убивать, но возможность ее тоже не беспокоит.
В конце концов, люди умирают каждый день.
Несмотря на их разные мотивы, двое объединяются и впадают друг за друга, когда все идет дальше.
История звучит как то, что мы все видели миллион раз.
Но у нас нет.
Гриффин Данн приносит нам больше Ming Comedy с тех пор, как "пока вы спите".
Камера Осусура добавляет в фильм «особенное» и делает ее исключительной романтической комедией.
Все в фильме идеально, от сет -дизайна до кастинга.
Диалоги вдохновлены, а штрихи черного юмора добавляют определенный укус.
Мег Райан, известная из «Когда Гарри встретил Салли» или «Бесстонный в Сиэтле», удивляет в роли, которая может, наконец, помочь ей избавиться от своего изображения милой маленькой девочки.
Она впечатляет зрителя как Маниатирующая байкерская девушка.
Еще более удивительным является тот факт, что зритель верит ей, гораздо больше, чем в прошлые годы «мужество под огнем», где она играла пилота войны в Персидском заливе.
Мэтью Бродерик - добрый и несколько наивный Сэм, который испытывает проблемы с принятием реальности.
Зритель может сказать, что он не только смотрит на звезды, но и пытается протянуть руку за ними.
У него проблемы с поддержанием связи с реальностью.
В конце концов, кто оставит все позади, чтобы преследовать потерянную любовь?
Его н aivet?То, что мы не ставят под сомнение ни минуты на протяжении всего фильма столкновения с преувеличенным желанием мести.
Она сделает все, чтобы нанести вред Антону.
Она не стесняется использовать Сэма для своего плана и заставляет его с самого начала понять, что между ними ничего не произойдет.
Это делает сцены, когда они невинно разделяют кровать, имеют картофельные чипсы и смотрят действие через улицу, как субботнее вечернее шоу по телевизору еще более смешнее.
тк?KY Karyo идеально подходит как муравья на .
Он, ну, отталкивает.
Это все, что можно сказать о нем.
Вы не можете действительно пожалеть его, даже после всех его неудач.
Он не только забрал у него невесту Сэма, но и французский шеф -повар.
Миры сталкиваются, я.
эн.
США и Франция.
Это может пойти только не так.
Даже если схемы мести Мэгги порой шокируют, вы просто не можете сочувствовать человеку, который играет «Je t'aime ... Moi
не плюс "на его магнитной палубе.
не все запечатлены французскими очарованием, что LI НДА и даже Мэгги влюбились в.
Сэм, конечно, нет.
Жаль для Антона.
Для него все повернуто к худшему.
 «Пристрастие к любви» - один из самых приятных сюрпризов этого года.