«Частное дело» основано на истинной истории о Шерри Финкбине и событиях в ее жизни в течение 1960 -х годов.
После беременности (в пятый раз) она узнает, что некоторые транквилизаторы, которые она взяла, серьезно деформировали ее нерожденного ребенка.
Она и ее муж решают с помощью своего доктора сделать аборт.
Но это 1960 -е годы, а аборт является незаконным.
Ее врач договорился о выполнении процедуры с законом, утверждая, что ребенок подвергая опасности жизнь матери.
Все собирается сработать очень хорошо, пока у Шерри не будет неконтролируемого желания поговорить о ее ситуации с местным репортером.
Это из -за безумия средств массовой информации, и сразу же Шерри - самая ненавистная женщина в мире.
Она и ее муж уволены с работы, репортеры всегда окружают свой дом, и, что наиболее важно, никто в стране (и в конечном итоге в других странах) не совершит аборт.
Это вызывает проблему эмоций S для всех участников.
 «Частное дело» - это захватывающая история, и трудно поверить, что это произошло всего 30 лет назад.
Это только недостаток в том, что ни разу никогда не бывает удовлетворительной конфронтации с Шерри и любыми ее противниками.
Одна женщина, передающая ее на улице, рассказывает ей, чтобы гореть в аду, и когда Шерри соответственно кричит в ответ: «Просто скажи мне, что я должен делать», у женщины нет ответа.
Ни у кого, очевидно, не было ответа, они просто хотели контролировать то, что Sho Улд был только выбором Шерри и ее мужа.
Это важный фильм, рассказывающий важную историю.
Речь идет не только о том, чтобы не хотеть другого ребенка, это не желать ребенка, который принесет серьезные изменения в их семье, ни один из которых не может быть полезным.
Сидни Поллак занимал должность исполнительного продюсера для этого фильма «Сделан для HBO».