Режиссер Ян де Бонт, безусловно, знает, как снять высококачественные боевики.
Вам не нужно смотреть дальше, чем умереть, он был директором по фотографии), скорость и прошлые годы Twister для примеров своего высококтана, края вашего мастерства в тревоге.
Скорость 2 не является исключением.
На этот раз действие происходит на огромном круизном лайнере, на котором Сандра Баллок и Джейсон Патрик пытаются развивать свои отношения.
Да, это верно, на этот раз нет Киану Ривз, но не бойтесь, Джейсон Патрик K - это больше, чем до работы.
Говоря об этом, работа в руках состоит в том, чтобы остановить полностью помешать террористам, Виллем Дафо, разбил лайнер на огромный остров после кражи коллекции бриллиантов.
Причиной этого акта разрушения является месть.
После многих лет работы в компании, которая строит компьютеры Cruise Liner, он заключает контракт с медью и выходит на пенсию.
Естественно, что влечет за собой дальше, так это много бега/прыжков и общих высококачественных действий, как Джейсон Патрик D EES его уровень лучше всего спасти день.
Вспоминая об этом фильме, вы не можете помочь, но восхищайтесь его структурой.
Путь, Виллем Дафо инициирует свой план и бросает красную сеть экипажа и пассажиров.
Гонка со временем, чтобы спасти лайнер от сбоя, и, конечно, финальной погони.
 (Хотя это разрушено чрезмерным, слишком много трюков и взрыва.)
Простой в строительстве, эффективно в его исполнении, и в результате, четкий и краткий, очень наслаждающийся Способный боевик.
Актерская игра адекватна, хотя чертовски очевидно, что Сандра Баллок только в нем, чтобы создать «горячую тоту» для мужчин (и она делает это прекрасно!), Джейсон Патрик наполняет роль героя боевика, а Виллем Дафо просто великолепнаКак сумасшедший террорист.
В целом, Speed 2 - самая приятная поездка на треп.
Не до высокого калибра предшественника, но очень хорошо.
многое происходит, некоторые острые ощущения довольно напряженные, и это также доказывает Что вам не нужна кровь и смелости, чтобы сделать хороший боевик.