После непристойного предложения и близкого и личного, Редфорд был мудрым, чтобы наконец направить себя на картинке.
Редфорд может отлично выглядеть на экране, но за последние несколько лет он зарекомендовал себя за камерой.
Обычные люди-один из лучших фильмов девятнадцати восьмидесятых, и это была первая картина, которую он подстрелил.
В то время как война Милагро Бинфилд была лишь иногда успешной в сочетании с магическим реализмом.ПолемПолемгм,
реализм, и я никогда не был большим поклонником Ривер проходит через него (к огорчению многих), викторина была ослепительной, энергичной и убедительной.
Конный шепот представляет как его режиссерское возвращение к природным фильмам, и в первый раз в этом поджанре Редфорде, похоже, в равной степени связана с людьми и пейзажами.
Скотт-Томас играет Энни Маклин, взволнованного, но уважаемого редактора журналов Нью-Йорка, чья дочь Грейс (Йохансен) теряет ногу и хорошего друга, когда ранняя утренняя кульминация со своими лошадьми сталкивается с SEM я
Лошадь Грейс выжила, но едва и сошла с ума.
Энни отказывается вытащить животное из-за страданий, полагая, что если лошадь исцелит, это исправит недавно разрушенный дух Грейс.
В конце концов, мать и дочь путешествуют в одиночестве в Монтану, чтобы быть с Томом Букером (Редфорд), знаменитым «шепотом лошади», у которого есть подарок успокаивающих лошадей с простыми взглядами и прикосновениями, оставляя позади занятого мужа Нила.
В конце концов, они переходят на ранчо Букера с остальной частью семьи Тома, и Энн IE обнаруживает, что влюбляется во все, что Монтана, в том числе, естественно, Том, мудрый и одинокий тренер.
Лошальный шепот сделан деликатно.
Я осмелюсь сказать лирическую, поскольку на ухо многих людей это слово является синонимом скучного.
едва ли .
У лошадиного шепота мало что можно предложить на пути удивления, но у него есть честность, которая освежает и неизменно приятная для просмотра, особенно в последней трети истории.
Скотт-Томас и Йохансен кажутся матерью и дочь, и вы, без сомнения, поверили, что горные перспективы поставит этих жителей Нью -Йорка под заклинание, особенно с тех пор, как d.п .
Фотография Роберта Ричардсона играет Монтану как небеса на земле.
 (Художественная, но эффективная техника, которую используют режиссеры, - это переключатель в соотношении сторон от квадратного к широкоэкрану, когда центральное расположение переходит от Нью -Йорка в Монтану.)
Недооцененный Сэм Нейл превращается в, пожалуй, самое искреннее, эмоциональное выступление в роли хорошего мужа, w Хо так же авторителен и симпатичен, как и Том.
Он действительно освежающий изменение от сексиста, вызывает у мужа, к которому многие писатели прибегают к короткометражке для объяснения мотивации мошеннического супруга.
К сожалению, одним из единственных недостатков шепота лошади является химия между потенциальными любовниками Скотт-Томасом и Редфордом.
Мне они оба понравились, но я не обязательно верил, что Редфорд влюбится в такую холодную рыбу, даже если воздух в сельской местности слегка оттаил ее.
К счастью (а С любопытством), это такой богатый и текстурированный фильм, что он не вполне имеет значение, прелюбодеяние кажется запоздалой мыслью, обязательным подзасторонним сюжетом, который связывает вместе много сложных отношений персонажей.