Титатик, писатель и режиссер Джеймс Кэмерон, и иногда высмеивали 200 000 000 долларов, в ближайшее время прибывают в кинотеатры, так что вопрос, естественно, возникает, стоит ли фильм того?
Как деловое предложение, кажется, что трудно понять, как он когда -либо может сломаться, но как фильм это не что иное, как чудесное.
Если вы уже аккуратно классифицировали его как еще один фильм о стихийных бедствиях A La Volcano или Poseidon Adventure, подумайте еще раз.
Фильм - и отличная любовь Тори рассказал с катастрофой в качестве фона и изображением одного из самых запоминающихся бедствий в мире, ставших реальными и личными, увидев его глазами двух молодых любовников.
В любом случае, это кино в лучшем виде.
Когда мы вступили в показ прессы, моя жена спросила представителя рекламы, будет ли перерыв, так как фильм проходит три с четверть часа.
Он сказал нет, но время пройдет так быстро, что никогда не заметит длину.
Удивительно, но он был прав.
тип Таник - один из немногих длинных фильмов, которые не страдают из -за этого.
Пышная картина, снятая Расселом Карпентером в 70 мм, открывается в настоящее время с двумя подводными лодками, исследующими крушение Титаника на дне океана.
Охотник на Fortune Brock Lovett (Билл Пакстон) возглавляет экспедицию в поисках самого ценного в мире бриллиантового ожерелья, которое пошло с корабля, известного тогда как «корабль снов».
сотен-столетний владелец ожерелья Роуз ДеВитт Букатер ( Глория Стюарт), находит Брок, чтобы рассказать ему свою историю.
Хотя почти весь фильм происходит в воспоминаниях, один из инженеров показывает, что пожилые люди именно роли, как утолкнул корабль.
Используя компьютерную симуляцию, фильм требует времени, чтобы объяснить, что произойдет позже, что очень добавляет к созданию ясной истории из того, что в противном случае было бы безнадежно запутанным.
Через двадцать минут история переходит к прошлому, когда Титаник уходит в ее первом путешествии.
в кл Ассисная тема фильма, две части корабля, первый класс и управление (третий класс), существуют в резком контрасте.
Сила сценария - это то, как он рисует различия между богатыми и бедными без чрезмерной морализации.
Въезжая на корабль в свой день, Роуз вместе со своим женихом миллионера, Кэл Хокли, играя с идеальной снобистской от Билли Зейна.
И благодаря победной покерной рубе n в третьем классе.
Даже со своей собственной колодой набережной Роуз чувствует себя в ловушке на корабле, что с предстоящим браком с человеком, которого она ненавидит.
Напротив, Джек едва может содержать свою эйфорию на борту.
После того, как Джек Сэжесс поднялся от самоубийства, они начинают короткую, но страстную любовную связь.
Никогда не настаивая и редко явным, их роман может подключить аудиторию в историю.
Леонардо Ди Каприо в своем лучшем выступлении когда -либо играет Джека с уверенностью и харисом магистр
Во многих отношениях он маленький и большой, он принимает все правильные решения в своем подходе к части.
Например, когда он противостоит Кэлу, он остается составленным и вежливым, но все же тонко подрывает каждую из надземных изложений Кэла.
Кейт Уинслет дает чудесно очаровательное выступление как «Молодая Роуз».
Химия между этими двумя кандидатами на премию Оскар, его за то, что ест Гилберт Грейп и ее за смысл и чувствительность, является не чем иным, как удивительным.
со сцены w Здесь он смущает ее, неоднократно спрашивая, любит ли она свою финас красивому из них, которые висят с лука корабля к тому, где она смущает его, прося его нарисовать ее обнаженную, они ослепляют экран парой завораживающих выступлений.
Если фильм разбивается через полтора часа, то есть, как долго Кэмерон мудро ждет, чтобы появиться в айсберге, вы все равно получите один из лучших фильмов года.
Наборы Питера Ламонта более чем аутентичны.
Одна сцена, для экзамена Пле, начинается с капитана «Планирование к ретире», играя с Бернардом Хиллом, сыгравшим его чаем на палубе.
Затем он переходит к массивным зубчатым колесам корабля, а затем в яркую котлую, наполненную потными мускулистыми мужчинами, ссыпающимися в углях.
Красивые внутренние общие комнаты корабля напоминают дворец больше, чем океанский лайнер.
Легко самая захватывающая часть этой истории - это то, что происходит после того, как айсберг попадет и до того, как битва с водой начнется всерьез.
в Во -первых, так как айсберг разрывает серию маленьких расточек в корпусе, а не какую -то большую зияющую дыру, пассажиры рассматривают удар как больше любопытства, чем что -либо еще.
Какой жарок.
Мы ударили айсберг.
Теперь давайте вернемся к нашему бренди и сигарам.
Музыканты корабля играют, как солдаты, через все это, даже после того, как паника входит.
В конце концов, они видят в этом свой долг, чтобы успокоить пассажиров.
Когда музыканты собираются умереть, они вежливо благодарят друг друга за удовольствие Возможность играть вместе, и они это имеют в виду.
Их вежливость граничит с безумием, но, тем не менее, это трогает.
История настолько богата, что мое описание просто коснулось поверхности.
Более чем достаточно персонажей, чтобы любить и ненавидеть, и весь кастинг мертв.
Специальные эффекты работают лучше всего, когда их присутствие становится почти не обнаруженным.
В «Титанике», для которого он создал модель по шкале девяти десятистных масштабов всего корабля, Кэмерон стремился к точности любой ценой.
а Самый драматический момент в фильме происходит, когда корабль ломается в двух, а передняя часть становится вертикальной в воде.
Люди бросаются, как муравьи, либо в воду, чтобы быть вскоре замороженными до смерти, либо в другие части корабля, чтобы быть немедленно раздавленным.
Помимо романтичного и драматического, сценарий включает в себя либеральные дозы юмора.
От множества восхитительно тонких словесных поставщиков до физической комедии, так как, когда Джек учит Роуз, чтобы плюнуть как человек, шоу вызывает смех n дополнение к, возможно, несколько слез.
 «На некоторое время это до свидания»,-говорит отец менее чем уверенный в себе отец, поскольку сначала это действительно были женщины и дети.
 "Эта лодка для мамми и детей.
Через папы будет лодка."
По сути, было принято решение о дизайне, чтобы иметь менее половины необходимых жизненных лодок - в противном случае это заставило палубы выглядеть слишком многолюдными.
Возможно, тонущее лучше всего обобщено одним из бортовых кораблей Гуггенхайма. В столовой с исходной спасательной шлюпкой, а корабль наверняка утонет, ему предложен спад спасательной куртки.
 «Нет, спасибо», - отвечает элегантно одетый Гуггенхайм.
 «Мы одеты в наши лучшее и предпочли бы идти, как джентльмены.
Но мы хотели бы бренди."
Титаник пробегает 3: 14.
Это рейтинг PG-13 для со вкусом и деликатно представленным сексом и наготой, и это будет хорошо для детей двенадцать и выше.