Эта «тупая» ковбойская блондинка, которая думает, что он «чертовски хороший любовник», решает покинуть свой пыльный старый город где -нибудь в Техасе и поехать в Нью -Йорк.
Он надевает свою любимую ковбойскую одежду, и он прыгает на следующего нью -йоркского тренера.
Когда он прибывает в Нью -Йорк, он сразу же собирается сыграть мистера Плейбоя, думая, что он лучший «черт возьми» в Нью -Йорке.
Очевидно, он терпит неудачу.
Он встречает «калека» Рико (Дастин Хоффман, который ужасно хорош) в баре.
у Рико есть нога T парализован от колена вниз, поэтому он ходит особым образом.
Рико - вор и хочет получить немного денег от этого «богатого» тупого ковбоя.
Он обманывает нашего ковбоя из 20 долларов через несколько подробную рутину и исчезает.
Вскоре у нашего ковбоя заканчивается деньги: его выгнали из своего отеля и начинают проголодаться.
Прогуливаясь по городу, когда «все разговоры» играют на заднем плане (о, и его скорбное техно -транзисторское радио в руках), он замечает Рико в кафе.
Рит Ко, наполовину загадывая, изливает все деньги в его карман.
60 грязных центов.
Наш ковбой, голодный, прощает.
Он рад, что нашел кого -то, кого знает.
Рико предлагает сделать это для него.
и он приглашает его на свое место.
И что это за грязное, холодное место.
Наш ковбой мгновенно засыпает в кровати (мусор).
Когда он наконец просыпается (прыгает?)
Вверх он обнаруживает, что Рико смотрит на него.
 "Ты хочешь Кубка'Коффе?"
Рико спрашивает в его дружелюбной, неряшливой, несколько обильной манере, пока он курит на сигги.
 "Что ты?
Слушая педика?
чего ты хочешь от меня ?
Где мои туфли ?
Что вы с ними сделали?"
Но все его сомнения оказываются необоснованными.
У Рико действительно есть сердце.
Вместе они живут в мусорной квартире и почти замерзают до смерти.
Рико убежден, что лучшее место для того, чтобы быть Флоридой, где солнце прекрасно светит, и есть много кокосовых деревьев.
Но он заболел и убежден, что его лекарство - поехать во Флориду.
 "Мы будем так n Be in Miami " - это последнее предложение, произнесенное в этом фильме, и какой это шокирующий, движущийся конец фильма.
Классическая тематическая музыка: «Midnight Cowboy» помогает привести к ощущению привязанности, которое большинство зрителей испытают в конце фильма.
Независимо от того, является ли привязанность к двум главным героям или к их мечтам, вероятно, так же дискуссий, как и то, что это было актерское мастерство или направление, которое делает этот фильм таким запоминающимся.