Не часто я так сильно смеюсь над фильмом, что моя голова болит.
Но это именно то, что случилось со мной в UHF, крупном дебюте Аль -Янковича.
UHF - это телевизионная пародия на самолет, и, как и самолет, фильм чрезвычайно глуп.
Но это глупо в лучшем случае, когда фильм может быть глупым: он такой глупый и возмутительный, это весело.
В фильме «Странно Ал» в роли Джорджа Ньюмана, ботаника мирового класса с гиперактивным воображением, тип, который фантазирует, что он Индиана Джонс и У, o Использует hostess twinkies в качестве булочек для хот -догов.
Джордж в основном неудачник;Его мечты и умное отношение постоянно мешают ему удерживать работу более двух недель.
Но Джордж, наконец, получает шанс превратить свое творчество во что -то продуктивное, когда его дядя выигрывает канал 62 в покерной игре и делает его генеральным менеджером борющейся телевизионной станции UHF.
Джордж Revives 62 с инновационным программированием: такие шоу, как «Колесо рыбы» и такие фильмы, как «Co Нэн, библиотекарь."
Когда рейтинги станции повышаются, это выходит на конкуренцию с 8-м каналом, ведущим сетевым аффилиатом ВХФ.
какДж.
Fletcher-злоумышленник Channel 8, твердого владельца-ветеран-сценический и киноактер Кевин Маккарти ярко неряшливо;Он действительно разжигает это своими фырками, гримасами и хмурым уровнем.
UHF высылает все, что связано с телевидением, включая игровые шоу, таблоидные ток-шоу, детские шоу, Dizzy News Women и фильмы-во всех ng от Рэмбо до закрытия встреч.
Самая смешная сцена, которая заставила мою голову вращаться, является рекламным роликом для спатулов, в которые следует видеть, чтобы верить.
Как и большинство фильмов в его жанре, UHF поражает или пропускает.
Для каждой кляп, который работает, по крайней мере один шипение.
Например, странное видео Ала «Деньги за что -то» от Dire Planits - это лишь немного забавно и приводит к остановке фильма (хотя у него есть некоторая изящная компьютерная анимация).
Но самые смешные кусочки в UHF - это H идистера, что мы можем простить те, которые терпят неудачу;Мы знаем, что еще один кишечный гаечный ключ уже в пути.
На самом деле, UHF попадает в знак достаточно часто, чтобы сделать его наиболее эффективным фильмом о самолете с тех пор.ПолемПолем
Ну, со времен самолета.
Большая часть заслуга идет на исключительно изобретательный сценарий Al и к Winsome Acte The Movie.
Странный Ал кажется немного жестким в начале, но поскольку он не боится выглядеть глупо, он в конечном итоге очень весело со своим персонажем.
Настоящим выдающимся является микрофон Хэл Ричардс в роли Стэнли, тусклого уборника, который становится хозяином своего детского шоу: «Пейсы Стэнли Спадовского».
Отказ, смешанная личность Стэнли, является большим хитом для аудитории и делает его ночной звездой.
Он представляет собой очаровательную смесь добродушной невинности, энтузиазма высокого энергии и привлекательности для щенков.
И, прежде всего, он хороший уборщик, который обожает свою работу.
Еще одна изюминка - винтажная камея несравненного эмо -Филипса.
актерский состав также FEA Турс Гедде Ватанабе (китайский студент иностранного обмена в шестнадцати свечах) в роли мастера каратэ, который проводит хит-сериал «Колесо рыбы».
Также на борту поездки находятся Фрэн Дрешер, которая играет Памелу Финклштейн, репортер канала 62.
К сожалению, как подруга странной Ала, Виктория Джексон потрачена впустую в роли, которая требует ничего, кроме хныкания, нытья и дуться.
Ее характер посторонний и должен был быть либо дополнительно интегрирован в историю, либо вырезал f ROM сценарий вообще.
Хотя UHF не является абсолютным обязательным, это определенно билет, если вы ищете дикую и сумасшедшую комедию.
Фильм достаточно хорош, чтобы увидеть в кинотеатрах, но он может работать еще лучше по телевидению, самой среды, в которой он развлекается.