Я помню, как заключил договор сразу после «патча Адамса», чтобы не было легко быть засореными фильмами, капающими с сентиментальностью.
Но, черт возьми, «Музыка сердца» просто наслоена с хорошим материалом и яркими характеристиками.
Трудно не нравится фильм, который использует такой навык с его манипуляциями.
Кроме того, это также потрясающий семейный фильм.
Это правдивая история учителя скрипки Роберты Гуаспари, которая боролась с школьным советом, чтобы поддерживать музыкальную программу в горстке в NER CITY HARLEM Школы.
Это также можно описать как миссис.
Опус Стрипа.
Да, Мерил Стрип привносит свое драматическое влияние на требовательную роль Гуаспари, и это приносит как хорошие новости, так и плохие.
Из ворот, возможно, из-за ее отвлекающей звездной силы и спешного письма, относительно сложно идентифицировать себя с характером Роберты и понять ее академическую точку зрения.
Она очень строга со своими учениками, но какое понимание это создает в истории?
Медленно бу Конечно, мы начинаем распознавать намерения персонажа и проявлять восхищение вдумчивостью и человеческим чувством, которое Стрип снова применил.
Один совершенно интересный факт о «музыке сердца» заключается в маловероятном присутствии в кресле режиссера: ветеран ужасов Уэс Крэйвен.
Оставив впечатление с фильмами «крича» и оригинальным «Кошмаром на улице Вязов», Крэйвен попытался ненадежный переход к драме.
сначала его неопытность с т Жанр довольно очевиден, но по мере продвижения фильма Крейвен находит удивительно удобную нишу с руководством этого материала.
Это не несет душераздирающую мужество `MR.
Опус Голландии, но «музыка сердца» небрежно гарантирована и наполнена небольшими кусочками драматической истины.
Команда тегов Стрипа и Крэйвен работает лучше, чем вы ожидаете.
Да, Оскар может прийти еще раз для Мерил Стрип, но это солидный ансамбль, который составляет «музыку HEA rt 'работа.
Анжела Бассетт демонстрирует свою обычную силую выносливость в роли Джанет Уильямс, директора в школе в центре города, которая первоначально не нанимает Роберту из -за ее отсутствия опыта.
Голубоглазый Адиан Куинн очарователь, как всегда, играет новый любовный интерес.
Глория Эстефан также выполняет крошечную роль поддерживающего учителя второго класса, а три ведущих актриса вместе создают пылающий огненный шар из эстрогенной силы.
Это как версия школьного учителя «Тельма и Лу ISE ', сдержанным, но эффективным образом.
Фильм решает больше проблем, чем просто обучение Гуаспари скрипки.
Между Робертой и ее двумя сыновьями есть несколько моментов, которые должны справиться, когда их отец оставляет их для другой женщины.
В этом драматическом накоплении фильму удается создать подлинные моменты чувства и тепла.
Это хороший фильм для кого-либо, чтобы увидеть, хотя пропустить опыт не будет изменяющим жизнь решением.
Похвально в Уэсе Кре VEN попытаться сделать такой сложный переход, а также для достижения своей замысловатой цели.
Наблюдая за этим сердечным птенцем о морали и музыкальных инструментах, кто может спросить себя: это парень, который направил «крик»?
Конечно, когда третий выпуск этой серии состоится в феврале 2000 года (с режиссером Craven), вы можете задаться вопросом: это парень, который направил «музыку сердца»?
Миссия выполнена, Уэс.
К счастью, нет слоя AR Тихие настроения, освещающие фильм.
В целом, это полезный и приятный фильм для всей семьи, несмотря на периодические недостатки, которые появляются каждый раз.
Детские актеры милые и выступают до уровня, даже если некоторые из их проблем являются клиш?D и предсказуемый в крайнем случае.
Мать, которая не хочет, чтобы ее сын изучал «музыку белого человека», неожиданная случайность.ПолемПолем
В основном все есть.
он не ударяется в идеальный отклик, но `music o f Сердце »очень убедительно.
Возвышенную правдивую историю о Роберте Гуаспари можно было бы рассказать лучше, но «музыка сердца» все еще достаточно назийца, чтобы правильно разгласить ее мораль.