Сладкий далее может служить учебником примером разницы между телевизионными фильмами и «настоящими» фильмами.
Подумайте на мгновение, что продюсер телевизора сделает с книгой, в которой представлена смертельная авария в школьном автобусе и адвокат, чтобы зарегистрировать погибшие - много горячих сенсационных перерывов, прерванных перерывами, чтобы продавать пиво и зубную пасту.
Автор и режиссер высшего хода Атом Эгоян снимает вместо этого фильм с огромной силой, наиболее заметной чертой, его трогательная тонкость. Основываясь на уважаемой одноименной книге, от автора Рассела Бэнкса, фильм представляет собой переосмысление структуры истории, а не просто буквальную адаптацию романа.
В линейной форме в книге, рассказанной в линейной форме, версия Эгояна встречается в перекрывающихся временных последовательностях и без рассказчика.
Автор даже зарегистрирован как аплодирующие изменения Эгояна.
В примечаниях прессы автор книги описывает историю как «притчу о потерянных детях».
Он говорит, что спрашивает, что Город делает в отсутствие своих детей.
Учитывая это, у Эгоян есть воспоминание, в котором няня, Николь Бернелл, сыграла с Грейс Сарой Полли, читает части «Pied Piper» от старой иллюстрированной книги до двух обвинений.
Периодически на протяжении всей картинки чтения Николь слышатся в голосовом виде.
Вы никогда не слышали, чтобы это трогательное стихотворение читало так сладко или в такой подходящий момент.
Они и остальные дети города вступают в вред - некоторые живут и Другие серьезно ранены.
И весь небольшой канадский город, где происходит авария, никогда не преодолевает.
Хотя физический ущерб наносится в основном детям, взрослые несут эмоциональные шрамы потери.
Ян Холм, возможно, в лучшем выступлении в своей выдающейся карьере, играет Митчелла Стивенса, интенсивного человека тихого страданий.
Митчелл-посторонний в истории, созданный в небольшом, инкрустированном снежным сообществом в британской колумбийской дикой природе.
Его Мисси Есть единственный, чтобы зарегистрироваться родителей, чтобы он мог подать в суд на кого -то, любого, от их имени.
Если это кажется грубым, то это так, но Митчелл подходит к своей работе с посвящением религиозного фаната.
История разворачивается медленно и всегда правдоподобно.
Каждый маленький аспект имеет свое увлечение.
Когда Митчелл берет интервью у Венделла и Риты Уокер, сыграв с тихим реализмом Мори Чейкина и Альберты Уотсон, у него есть простая задача.
Он хочет, чтобы они предложили какую -то модельную пару в Деревня, у которой потерял ребенка, чтобы он мог использовать эту пару, чтобы сформировать основу иска.
Венделл отмечает один член города за другим, а затем, как и в маленьком городке, перечисляет многочисленные недостатки каждого человека.
Хотя город не Пейтон -Плейс, у людей есть свои недостатки.
Одним из лучших родителей в городе, кажется, является Билли Анселл (Брюс Гринвуд), который каждый день едет за школьным автобусом, чтобы он мог помахать на прощание со своими детьми.
Ну, петь Вина Le Parent Билли заключается в том, что он регулярно запланировал свидания с женатой Ритой.
Его признания Риты о его чувствах потери являются одним из многих искренних излияний в истории.
Сама авария, простой из автобуса, попавшего в ледяной участок, не показана до середины картины, но, тем не менее, загадка о нем строит на протяжении всего фильма.
Хотя картина не является детективной историей, выяснить, что именно произошло, является подтема в фильме, который Обычно характерное исследование города, охваченного трагедией.
Будучи травмированным водителем автобуса, Габриель Роуз, Долорес Дрисколл играет роль преданного человека, который любит детей со страстью и для которого трагедия приобретает особое значение.
Чтобы завершить историю, у Митчелла есть собственная частная трагедия.
Его дочь Зоя (Caerthan Banks)-наркоман, который отскочил и вышел из одного полуавчатного дома и центра восстановления за другим.
Люблю звонить ее отцу по мобильному телефону o Она может попросить денег или помощи, она прерывает его во многих эмоционально заряженных моментах, когда он пытается зарегистрировать города.
 («Я могу вам помочь», Митчелл пытается успокоить Билли.
 «Нет, если вы не сможете воскресить мертвых», - отсылает Билли.
Поля Митчелла никогда не бывает легким, и беспокоиться о Зои только делает ее более сложным.)
Музыка Mychael Danna's Haunting Music создает сцену для трагедии.
Кинематография Пола Саросси охватывает свое открытое величие, но в теплом, SH Adowy, интимные моменты в помещении, где это работает лучше всего.
Шоу, которое созрело для эмоциональных манипуляций, никогда не играет со своей аудиторией.
Тем не менее, когда дом загорается, вы можете почувствовать, как я.
Я едва мог дышать;Я был так преодолен из -за общей суммы того, что я был свидетелем.
Больше всего на свете фильм похож на мастер -картину.
Каждый кинематографический удар щетки тщательно проложен Эгояном с зданием красоты с каждой ложкой краски.
с финальным цветом на месте, t Он завершен шедевром, а конечные титры катятся.
Сладкий далее работает 1: 50.
Это оценка R для зрелых тем, сексуальности и некоторой ненормативной лексики и будет хорошим подростком.