Предпосылка нового фильма ужасов, нацеленного на подростка, вызывает воспоминание о незабываемом эпизоде «Симпсоны» Хэллоуина.
После попытки починить неисправного тостера, привлекательно невежественный патриарх Гомер понимает, что создал портативную машину времени.
После похода в меловой период Гомер отмечает, что любое незначительное изменение, внесенное там, выйдет в звездную цепочку событий и серьезно изменит нынешний мир.
Снова и снова, Гомер игрушки с мастером Планируйте и платит за это.
Персонажи «конечного пункта назначения» также подделали схемами их существования - их «дизайн».
Кто -то после них после строгого намерения исправить ошибку.
что кто -то смерть.
Видите ли, Алекс Браунинг (Девон Сава) и шесть других обманули мрачного жнеца.ПолемПолемПолем
Но у чувака есть несколько хитростей в рукаве.
Для экскурсии на средней школе французский класс Алекса путешествует в Париж по авиакомпании.
Алекс , Напряженное и невротичное, имеет шокирующее предчувствие после посадки: он видит самолет, и каждый пассажир на нем спонтанно взорвется в воздухе.
В панике явного безумия Алекс пробивается через проход и требует удаления с самолета.
После того, как несколько других (включая одного учителя) следуют и отказано в допуске обратно на самолет, невольно?В ужасе, когда самолет на самом деле взрывается на мороженном ночном небе.
Сумасшедшее видение, которое испытал Алекс CES действительно материализуется.
Но смерть не будет обманута так легко, а один за другим оставшиеся в живых от полета 180 не загадочны в ужасных обстоятельствах.
Стремительное количество убийств сбивает с толку местных чиновников и ФБР.
Прежде чем я углубляюсь в мясо обзора, я бы просто хотел бы подать.ПолемПолемПолем
Это одна предпосылка аджи, что ли?
«Конечный пункт назначения», жуткое за пределами рационального понимания, вероятно, читается скорее как тревожный эпизод «Секретные материалы», чем «Симпсоны» - поэтому Сюрприз минимален, когда вы обнаруживаете, что взаимные создатели, стоящие за обоими, - Глен Морган и Джеймс Вонг.
На знакомым газоне задача установления опоры не сложна для Моргана и Вонга, и первые 20 минут «конечного пункта назначения» отражают это.
В отличие от большинства триллеров, настройка четкая и прохладная.
Вы просто глубоко, искренне надеетесь, что импульс не будет разоблачать, оставив нам вторую строчку с не только дешевыми, производными шоками.
У молодых зрителей есть PA Причины ожидать, что такого рода ухудшение формулы, что с «я знаю, что вы сделали прошлым летом», и продолжение «холодные руки» и - фильм с изящной предпосылкой, которая просто погрузилась как наковальня - «Городская легенда».
После настройки, когда я оставался застигнутым в своем стуле, я начал веселиться с «конечным пунктом назначения».
Низкий, и вот, триллер -подросток, который на самом деле тревожит, на самом деле напряженно и - да - на самом деле умный.
какая -то логика Splotty и HEA P от характерных жанровых недостатков, этот фильм является одним из самых освежающих и тотальных приятных фильмов ужасов, которые можно погрузиться после передового «Scream» в 1996 году.
«Окончательный пункт назначения» стимулирует нервы и предлагает волнующий удар по возмездию по всем просеиваемым кровью дерьмом слэшера, которое мы пережили в течение последних нескольких лет.
Не то чтобы персонажи были такими хорошими.
Сава-это игра как Алекс, личность подключения к точкам, которую мы никогда не понимаем.
Кроме того, Surv Ivors-это очаровательный Geek Tod (Chad E. Donella), Jocky Control-Break Carter (Керр Смит из «Доусон-Крик»), подруга Картера Терри (Аманда Детмер), не слишком по имени Билли Хичкок (Шонн Уильям Скотт, не слишком и по имени Билл Хичкок (Шонн Уильям Скотт, не слишком подъехал Билли Хичкок (Шонн Уильям Скотт)Поставщик теплой комической помощи) и одинокого учителя - эмоционально деликатный MS.Льютон (Кристин Клин).
Помимо Алекса, основным центром интересов предназначен для того, чтобы быть Али Лартер («Университетский блюз»), играя абстрактного персонажа по имени Clear Rivers ( Что думали ее родители?!?)
Личность Clear написана с таким расплывчатым, туманным определением, что она напоминает ходячую вспышку, говоря: «Привет, я-необычный персонаж, предназначенный для идентификации с положением главного героя!'
Бросьте несколько стереотипных агентов ФБР (Даниэль Робук и Роджер Генвер Смит) и а.ПолемПолемПолеммммм.ПолемПолем
«Духовный» Мортикан (бывший «кандидат» Тони Тодд) в микс, и у вас есть то, что могло бы быть еще одним общим подростком Frightfest H нарезание, нарезание и различные разряды.
не так .
«Конечный пункт назначения» не имеет нарезки и нарезки, или, по крайней мере, ни один из них не рассматривается человеком -убийцей, и мысль о самой смерти как о невидимой сталкере уникальна и пугающая.
Дополнительное измерение смущения иронии омолаживает разложение?Убийца на ходу «концепция с помощью проницательного, разумно развивающегося сценария Моргана, Вонга и Джеффри Реддика.
Старшие повороты веселые и умные, не свернувшись в UT Тер абсурда (послушайте, «игры оленей»).
Но я полагаю, что наиболее удовлетворительным аспектом «конечного пункта назначения» являются сцены убийства.
Творческие, находчивые и затаившие дыхательные изобретательные, последовательности смерти включают в себя маловероятную серию событий, ведущих к кончине персонажа.
Что вызовет аварию?
Будет ли это запись Джона Денвера, просто нанести, чтобы сыграть «Рокки Маунтин Хай»?
 (Да, больной юмор).
Будет ли это протекающий туалет?
Падающая рыбалка в углу?
тур Убийства у меня поразительны и в основном непредвиденные, в том числе один неожиданный инцидент, который заставил аудиторию выпрыгнуть с их мест и нервно хихикать в течение примерно минуты.
С этим изобретательным подходом добавляется чувство легкомысленности.
Иногда это становится безвкусным и дешевым, но кого это волнует?
это весело .
В этом простом относится, «конечный пункт назначения» - моя чашка чая.
Этот стильно выполненный триллер, хотя и помечен смехотворными обстоятельствами и случайным SNIP Питомец хромого диалога, это чрезвычайно интересная прогулка на темную сторону.
После шоу это также будет иметь пугающее влияние на вас.
Когда ты?Дизайн истекает?
Смерть ждет за углом?
Эффект «окончательного» является основным случаем Hiebie-Jeebies.