Вы знаете, что вам ждет действительно другой кинематографический опыт, когда вы понимаете, что Стив Бусхими был сыгран в качестве самого нормального персонажа фильма.
Так обстоит дело с «Большой Лебовски», первым предприятием Джоэла и Итана Коэна после их «Фарго», получившего общенациональное признание и награда «Мантла».
Нет необходимости бояться, что Коэны перенесли творческое выгорание с этим достижением, потому что «Лебовски» - это усилие, которое делает такие слова, как «странные» и «Необычный» кажется преуменьшением.
Отчасти благодаря вкусной характеристике и всеобъемлющему чувству юмора, фильм-это потрясающий успех.
Центральным странным шаром здесь является чувак (Джефф Бриджес), безработный САПР, чьи амбиции, по -видимому, являются Zilch, выходящими за рамки курящего горшка, пить пиво и ходить в боулинг (вы уже болеете за колледж, или что?).
Однажды ночью пара головорезов врывается в его дом и мочись на его ковре, угрожающий акт, который предполагается быть осуществленным против известного миллионера Пасадены (Дэвид Хаддлстон), который делится своим именем рождения - Джефф Лебовски - с чуваком.
Как только чувак осознает это совпадение, он посещает Большой Лебовски в надежде претендовать на репарации за его грязный коврик и вернулся к своей нормальной жизни с аллеиными друзьями Уолтером (Джон Гудман), вьетнамским ветеринаром и Донни (Бушеми),Мягкий серфер, вскоре.
Вскоре, тем не менее, Trampy Trophy Trophy Trophy Trophy Trophy Trophy Trophy Wife (Tara Reid) - ребенок Спод и держался за огромный выкуп, и он поворачивается к чуваку за помощью.
Кажется, что проблемы Банни связаны с линейкой работы, которую она держала в секрете от своего мужа - она на самом деле взрослая кинозвезда и очень в долгу с тенистым продюсером по имени Джеки Трихорн.
Чувак, теперь на заработной плате Лебовски, принимает предложение и соглашается справиться с падением денег;Уолтер отмечается и настаивает на том, что чувак держит деньги для себя.
Хаос, очевидно, начинается, и чувак в конечном итоге находит себя я n Горячая вода с полицейскими, ультраэкцентричными дочерью ультраэкцентричного художника Лебовски (Джулианна Мур).
 «Большой Лебовски» заслуживает того, чтобы выиграть Коэнс то же количество признаний, что и «Фарго»;В то время как эта черная комедия 1996 года, безусловно, была лучшим фильмом, «Лебовски», по крайней мере, так же потрясающе творен.
Фильм может похвастаться уровнем абсурда высокой в милю, который иногда угрожает свергнуть, но, к счастью, никогда не происходит.
Коэнсы (Джоэл режиссер, Итан произвел и оба написали) сохраняют Вы находитесь в швах, когда они разгадают свою чрезвычайно подсказанную сказку, и должны быть благодарны за то, что он жонглирует несколькими людьми и сюжетами, которые можно ожидать, чтобы найти в фильме Роберта Альтмана.
Независимо от того, смотрим ли мы мосты, отводившись от Marmet в его ванне или Moore Don Viking Duds и танцуют в последовательности мечты в стиле Busby Berkeley, «Большой Лебовски» чрезвычайно оживлен.
Есть те, кому не понравится этот фильм, но не потому, что он скучно.
Актерский состав очень весело с щедрым ковриком Их дают.
Мосты источает симпатичное, удивительно сладкое присутствие;Его чувак, конечно, не самый чистый парень, но вы все равно будете следовать за ним в другом фильме.
Гудман заслуживает первого рассмотрения Оскара 1998 года, так как «Маниакальный характер» Уолтера - один из многих основных моментов «Большого Лебовски»;То же самое касается Мура, чье хриплый, восхитительный выступление как Мод - веселый крик.
Джон Туртурро вполне может украсть фильм с двумя сценами в качестве красочного боулера из конкурентного факта ион
Бродящее повествование Сэма Эллиотта снимает фильм на сплошное начало.
И некоторые узнают, что Питер Сторморе-тихой тяжелой тяжелой-«Фарго»-как Карл Хунс, порнозвездочная, которая действительно является самурайским немецким нигилистом и поп-звездой.
Только в своей последней трети фильм разбивается, с парой свободных сюжетных нитей и некоторыми актерами, которые быстро исчезают и никогда не появляются для вызова занавеса.
Эти недостатки прощаются, хотя - коэн С личностью, что трудно взглянуть на конечный продукт с чем -то, кроме большой улыбки на вашем лице.
Без сомнения, «Большой Лебовски» - лучший фильм в этом году.
Конечно, мы всего три месяца, и соревнование («глубокое восхождение», «отчаянные меры», «свадебный певец» и т. Д.) Было довольно мягким, но это все еще Евангельская истина.
Возможно, во время следующего сезона наград «Лебовски» не будет далеко от «Фарго».