Я родился в 1970 году, что заставляет меня быть достаточно взрослым, чтобы вспомнить колокольчики, 8 треков и диско.
Однако с 17 лет я видел больше, чем моя доля в фильмах для взрослых.
Я упоминаю об этом только потому, что думаю, что важно заявить, что я не против порнограхи.
Я видел достаточно этих фильмов, чтобы узнать диапазон контента и качества.
Режиссер Пол Томас Андерсон Boogie Nights предлагает нам представление о мире порно в период, который считается Золотой век взрослого кино, середина до конца 70 -х годов.
Это был период, когда фильмы с рейтингом X были настоящими фильмами, снятыми в кино, показанных в кинотеатрах и даже рассмотрены законными критиками.
Это был возраст, когда порно -режиссеры действительно стремились сделать инновационные, часто образовательные фильмы, фильмы, которые пытались рассказать реальную историю.
Одним из наиболее увлекательных аспектов этого фильма является то, как, как в любой другой индустрии миллиарда долларов, творческие провидцы, как правило, не знают о тенденциях Это скоро сделает их устаревшими.
В этом случае прибытие ныне вездесущей видеокассеты.
Берт Рейнольд удается реанимировать свою карьеру, изображающую такого автора, известный как Джек Хорнер.
У Хорнера есть устойчивая «семья» исполнителей, некоторые из которых живут в его плюше.адом .
Но в мире порно исполнители - товар - чем свежее, тем лучше.
Когда разведчики Хорнера свежие столы с шпилькой на своем любимом дискотеке он решает добавить его в свою STA бле
Это спаривание, которое приводит к метеорическому подъему и паданию за молодого человека, достигающего своего расцвета, и старика, быстро ускоряющегося мимо своего.
Как режиссер Андерсон, камера проходит через многие сцены с жуткой вездесущей и почти детским любопытством к сверстнику за закрытой дверью.
Boogie Nights обеспечивает вуайерист, смотрящий в нижнюю часть живота L.аХардкорная кино сцена.
Но шоу Peep не дает нам уйти, когда заканчивается титляция.
Недостаток вуайери SM иногда в конечном итоге мы видим вещи, которые мы хотим, чтобы мы не обанкротили.
По последним изображениям фильма то, что мы когда -то обнаружили, теперь стало мрачным напоминанием о тщеславии славы и высокой цене за реализацию ваших мечтаний.
Boogie Nights не о сексе.
Это не прославляет порно или образ жизни исполнителей.
На самом деле, фильм на самом деле не о порнографии.
порнография - это просто обстановка, чтобы рассказать убедительную историю о потерянной и забытой группе людей, которые формируют свои Собственная субкультура, чтобы найти принятие того, кто они есть.
Фильм идет на блестящую, часто веселую, а иногда и мучительную длину, чтобы показать нам, что люди, которые предпочитают производить или выступать в этих фильмах, как правило, не так уж и яркие и не имеют основных инструментов для функционирования в основном мире.
Тем не менее, как и в охваченных фильмах Тарантино, у этих людей все еще есть свой моральный кодекс, свои собственные концепции честности и их собственные потребности для творческой эксперимента.
персонажи мы Встреча похожи на дорожную карту дисфунции.
Первая остановка, мать логова (Джулианна Мур) отрицает свою зависимость от кокаина, когда она пытается сохранить опеку над своим сыном.
Вторая остановка, член экипажа рогоношения (Уильям Х. Мэйси), который продолжает открывать, что его жена занимается сексом со всеми и всеми (жену в веселых камеях настоящей порно-звездой Нина Хартли).
Но движущей силой заговора является 17 -летний Эдди Адамс.
Эдди наделен естественным достоянием, таким известным что люди на самом деле платят, чтобы увидеть это.
без каких -либо настоящих амбиций, он связывается с Джеком Хорнером, чтобы полностью заполнить свою судьбу славы.
Его алкогольная мать, явно недовольна своей собственной партией, злоупотребляет им в устной форме и вытаскивает его из дома.
Хорнер знакомит его с янтарными волнами (Мур), который немедленно усыновит его, родилась ядерная семья.
Суррогатные отношения, которые развиваются между янтарными волнами и ее «младенцами», дают некоторые из фильмов наиболее острых сцен.
прозрачный Ly, она даже не пригодна для управления своей собственной жизнью, не говоря уже о том, чтобы воспитывать этих потерянных детей.
Но необходимость любить и быть любимым настолько сильна, что они легко игнорируют опасность менее тонкой зависимости, которой она их знакомит.
Даже зритель каким -то образом усыплен, чтобы ощущение, что любовь, которую она предлагает, похожа на то, чтобы быть в настоящей семье.
С другой стороны, возможно, это совсем не так отличается от реальных семей.
Эдди Адамс, который позже берет на себя имя экрана "Дирк Дигглер", умело играет Бывший поп-звезду, Марк Уолберг.
Я говорю «бывшую» поп -звезду, потому что с этим выступлением Уолберг может официально уйти с самой дневной работы.
Это смелая и смелая территория для такого молодого человека.
Он снимает это чудесно.
Уолберг - «большая, яркая звезда» с большим ярким будущим.
Boogie Nights очень играет в духе народа против Ларри Флинта, без проповедова Первой поправки.
Его интимные исследования характера делают его превосходным фильмом.
Удивительный производитель Уолберга Манс на одном уровне с Вуди Харрельсоном.
Но, на мой взгляд, Boogie Nights, не лучший фильм года.
У меня было ощущение, что ITUS 2 1/2 часа времени работы могло быть сокращено на 15 или 20 минут без потери своего резонанса.
Тем не менее, если предмет этого фильма пугает вас, это, без сомнения, что, как только вы начнете смотреть ночи Boogie, вы все равно можете почувствовать, что это не ваша вещь, но вы все равно окажетесь к нему.ПолемПолемЯ.
Знай, вроде диско.