Современная аудитория с большей вероятностью будет знакома с Les Mis LiRables из мюзикла поп-Бродвея, а не оригинального тома Виктора Хьюго.
Адаптированная несколько раз для кинотеатра, эта последняя попытка выполняет превосходную работу по переводу персонажей, истории и сердца романа на экран.
Лиам Нисон снимается в роли Жана Вальжана.
Будучи молодым человеком, Вальжан украл немного хлеба, чтобы удовлетворить его голод.ПолемПолеми он был приговорен к 19 годам труда за свои преступления.
Тюрьма затвердела его, и на привет Выпуск он, кажется, обречен на жизнь преступности и непревзойденной.
Тем не менее, неожиданный акт сострадания меняет его взгляд на жизнь, и он клянется стать лучшим человеком.
Тем не менее, он бежит против одного человека, который не верит в реформу.
Инспектор Javert (Джеффри Раш) - навязчивый закон.
У него нет терпимости для тех, кто нарушает правила, даже с доброкачественными намерениями.
Однажды он служил охранником в трудовом лагере, где служил Вальжан, и после того, как Вальжан разрывает свое условно -досрочное освобождение, Джавер T посвящает себя тому, чтобы привести его к ответственности.
Две женщины также попадают в борьбу.
Фантин (Ума Турман) - нежелательная мать, задыхающаяся в неумолимом обществе.
Ее дочь, Козетта (Мими Ньюман, а затем, Клэр Дэйнс), - это ее жизнь, но она не может позволить себе воспитать ее.
Вместо этого Cosette отправляют жить с жестокой приемной семьей, которая вымогает деньги из Fantine, и заставляет Cosette в жизнь немного лучше, чем раб.
Директор Билле Август удается создать F Бонкая адаптация романа Виктора Хьюго, который, хотя и пропускает некоторые политические оттенки, остается верной общей истории и тону книги.
Надеюсь, вы не будете, как это сделали некоторые невежественные члены аудитории, удивляются, куда пошли все песни.
В фильме удается быть полностью захватывающим без процветания Эндрю Ллойда Уэббера.
Этот опыт поддерживается сильными выступлениями повсюду, хотя Нисон и Раш заслуженно занимают центральную сцену со своими основными ролями.
северо -восточный Эзон, в частности, заслуживает границы за его изображение человека, пытающегося сделать добро, но постоянно преследуется его прошлым.
Вспомогательный актерский состав также необычен.
Единственный актер, который в сравнении - Ханс Мэтисон, играющий революционера, Мариус.
Фильм слегка теряет блеск во время его краткого романа, но он преходящее и действительно отвлекает только в отличие от остальной части фильма.
Роман Les Miserables, по какой -либо отчете, является эпическим, как в своем сфере, так и в по своей длине.
Хотя было бы почти невозможно втиснуть все, от его страниц до двухчасового фильма, эта последняя попытка выполняет замечательную работу в переводе.
Это тоже эпический.ПолемПолемИ стоит увидеть.