Легко понять, почему покойный Стэнли Кубрик полагал, что Стивен Спилберг станет идеальным режиссером для его.я
Искусственный интеллект, так же, как понятно, почему Спилберг был привлечен к материалу.
Ибо здесь у нас есть еще один потерянный мальчик, пытающийся найти дорогу домой, ищущую семью изгоя, темы, которые очень знакомы с большинством рабочих работ Спилберга от Sugarland Express, до близких встреч третьего вида.Т
Империю Солнца, чтобы подключиться к спасению частного Райана, Название всего несколько примеров.
аянаходится в неопределенном ближайшем будущем, в котором гигантские технологические достижения привели к созданию роботов, которые служат каждой цели от домашнего хозяйства до исполнения сексуальных фантазий.
Это эпоха, когда роботы рассматриваются просто как сложные приборы.
Последний великий скачок в роботизированной эволюции - это добавление эмоций, и, поскольку число рождений ограничено правительством, многие пары жаждут детей.
и профессор Хобби (Уильям Ху RT) имеет решение.
Роботизированный мальчик по имени Дэвид (Хейли Джоэл Осмент), который запрограммирован на любовь.
В качестве теста Дэвид помещается с Генри Суинтоном (Сэм Робардс) и его женой, Моникой (Фрэнсис О'Коннор).
Их естественный сын был криогенно заморожен до тех пор, пока не будет найдено лекарство от его болезни.
первая треть а.я
Связывает жизнь Дэвида с Swintons и тем, как это изменилось из -за восстановления и возвращения их сына Мартина.
обстоятельства заставляют Давида отрезать от М Свинтонов.
Он заброшен и один.
Дэвид, находящийся под сильным влиянием сказки, Пиноккио, чувствует, что если он станет настоящим мальчиком, он может разжечь любовь Моники к нему.
Второй акт фильма следует за поиском Дэвида «Голубая фея», которую, как он считает, сможет выполнить его желание.
Во время этих приключений он встречается, и ему помогает Гиголо Джо (Джуд Лоу), робот, специализирующийся на сексе.
Спилберг находится в своей верхней форме в этой последовательности, предлагая жестокую «ярмарку плоти», где ro Боты разрушаются с помощью садистских методов развлечения платежей клиентов.
Здесь, где влияние Кубрика сильно ощущается, поскольку фильм исследует страх и недоверие, которые люди имеют для роботов.
Savagery вызывает в воображении изображения от покойного режиссера «Заводной апельсин».
Примерно через два часа и 30 минут фильм начинает колебаться в течение последних 20 минут, последовательность, которая кажется наиболее сжимальной с изображениями, которые, по -видимому, заимствованы из близких встреч.
все это очень анти- Климат и резкий.
Эти сцены кажутся почти излишними, как будто из другого фильма.
аяэто темная сказка, которая заслуживает своего рейтинга PG-13.
Это история, сочетающая надежду и нетерпимость, жертву и фанатизм, и хотя она не совпадает идеально, фильм предлагает некоторые тревожные образы.
ноя
Действительно витрина для актерских талантов удивительного молодого.
Если когда -либо актер заслужил номинацию на премию Оскар, то это парень, который приносит чувство Радость и удивление роли Давида, созданного для явной цели любви.
Он сияет, когда с Моникой сияет от любви, так же стремясь, как щенок, чтобы угодить.
После того, как его оставили в лесу, он смущен, потерян, ранен, сосредотачиваясь на одной цели: стать настоящим мальчиком и найти дорогу домой, чтобы он мог искупить себя в глазах своей матери.
Закон приятен, как робот без заботы, который действительно не понимает поиски Дэвида, но, тем не менее, рад помочь ему в его путешествии.
профиль Самая сложная роль - Моника О'Коннора.
Играя эмоциональную хрупкую женщину, которая видит Давида в качестве заменителя своего потерянного Мартина, она сталкивается с конфликтом после того, как ее мальчик возвращается, и она начинает воспринимать Давида не как второй шанс, а как угроза для ее семьи.
Она дает своему характеру достаточно эмоционального хаоса, чтобы вы не могли винить ее в ходе ее действий.
многие из.яФутуристические наборы захватывают дух, особенно в основном погруженные в Нью -Йорк, потерянный в мире плавлением О F Полярные ледяные шапки.
аяэто ошибочный фильм, и вы не можете пройти через всю функцию без размышлений - даже подсознательно - как это получилось бы с Кубриком вместо Спилберга за камерой.
Было бы темнее?
более циничный?
Мы никогда не узнаем.
Мы можем только судить, что находится до нас на экране, сотрудничество двух кинематографических гигантов.
ая
это самое интересное и заставляющее задуматься исследование будущего, которое быстро набирает нас.