Вот слово аналогия: Амистад в потерянный мир, так как список Шиндлера - в Парке Юрского периода.
В 1993 году, после того, как Стивен Спилберг сделал удар монстра Дино, многие критики назвали список Шиндлера «покаянием» директора (как будто ему было необходимо извиниться за то, что он сделал приятный блокбастер).
Теперь, после трехлетнего увольнения, Спилберг вернулся с местью.
Еще раз, его летний релиз был специальным эффектом, нагруженным действием/приключенческим фильмом, а динозавры жуют H Уман закуски.
Теперь, после его схемы 1993 года, он создал еще один серьезный, вдохновляющий рождественский релиз о природе человечества.
Этот фильм - Амистад.
Несмотря на то, что Амистад, хотя и не так мастерски, как список Шиндлера.
Тематическая богатая, безупречно обработанная и интеллектуально стимулирующая, единственная область, где этот фильм падает немного коротким, находится в его эмоциональном воздействии.
Смотрение списка Шиндлера было мощным, почти духовным, опытом прозрачный
Спилберг втянул нас в повествование, поглотила нас в драме, а затем, наконец, отпустил, исчерпанный и разбитый, три с лишним часов спустя.
С тех пор аспекты фильма остались со мной.
Амистад, хотя и прекрасный пример снятия фильмов, не такой трансцендентный.
Инцидент корабля La Amistad не найден ни в каких учебниках по истории, но, учитывая, кто пишет тексты, это не удивительно.
Тем не менее, это мероприятие является частью американской социальной и юридической ткани, и, В то время как Амистад не строго придерживается фактической учетной записи, большинство основных фактов в порядке.
Было сделано несколько незначительных изменений, чтобы усилить драматическую силу фильма.
В целом, хотя Амистад может не быть верным всем деталям ситуации, он верен духу и значению того, что произошло.
Одна бурная ночь летом 1839 года 53 мужчины заключили в тюрьму на испанском рабском корабле La Amistad Escape.
во главе с левкой Чинкве (Джимон Хунсо U), они берут под контроль судно, убивая большую часть команды.
Ведь где -то у побережья Кубы и неясно, как вернуться в Африку, они полагаются на двух выживших испанцев, чтобы ориентироваться в путешествии на восток.
Однако они обмануты, и La Amistad, который пробивается на север у восточной береговой линии Соединенных Штатов, в конечном итоге захвачен американским военно -морским кораблем недалеко от Коннектикута.
Похищенные африканцы вкушены и брошены в тюрьму, обвиняют WI Убийство и пиратство.
Первые мужчины, которые пришли в защиту африканцев, - это аболиционисты Теодор Джоадсон (Морган Фриман) и Льюис Таппан (Стеллан Скарсгард).
Вскоре к ним присоединился Роджер Болдуин (Мэтью МакКонахи), адвокат имущества Little Refute.
При поддержке совета бывшего президента Джона Куинси Адамса (Энтони Хопкинса) Болдуин доказывает более убедительный оратор, чем кто -либо отдал ему должное, и его центральный аргумент - что заключенные были незаконно похищены бесплатно Мужчины, а не имущество - убеждает судью.
Но мощные силы выровнялись против причины Болдуина.
Нынешний президент Мартин Ван Бурен (Найджел Хоторн), стремясь порадовать южных избирателей и 11-летняя королева Изабелла из Испании (Анна Пакуин), начинает тянуть за закулисными струнами, чтобы никто из африканцев не вышел на свободу.
В своей основе Амистад - история о человеческой мужествох.
Чинкве - это героическая фигура, дух которого остается неразрывным независимо от боли и унижения, он под Джакции до.
Он свободный человек, а не раб, и, хотя он признает, что он может умереть в результате своей борьбы, он не откажется от этого.
Эффективно изображаемый новичком Джимоном Хаунсоу, чья страсть и присутствие на экране арестовывают наше внимание, Чинкве - это ключ к тому, чтобы зрители рассматривали амистад африканцев как нечто большее, чем символы в битве за идеологии.
Это люди, и наша способность провести это различие имеет решающее значение для успеха фильма.
Чтобы усилить этот момент, Спилберг представляет Многие сцены из точки зрения африканцев, подробно описывая их иногда обильные наблюдения о некоторых из кажущихся «ритуалов» белого человека.
Большая борьба, конечно же, является определением человечества.
Поскольку нацисты чувствовали себя оправданными в убийстве евреев, потому что они рассматривали своих жертв как «субчерожные», так как силы Амистада про-рабства используют аналогичную защиту.
Аболиционисты считают африканцев как мужчин, но сланцы и их сторонники видят в них как животных или свойство .
В некотором смысле, мораль рабства находится здесь на суде со стороны гражданской войны, который разорвался бы менее чем через три десятилетия, навигая над всем.
Представление Амистада о правовых и политических тонкостях, окружающих судебное разбирательство, является захватывающим, что делает этот фильм одной из самых захватывающих драм в зале суда в недавней истории.
Четыре заявителя выступают против африканцев: государство, которое хочет, чтобы они пытались за убийство;Королева Испании, которая хочет их и оказался ей в соответствии с договором американского/испанского языка;два американских военно -морских офицера, которые претендуют на право на спасение в открытом море;и два выживших испанца из Ла Амистада, которые требуют, чтобы их собственность была возвращена им.
Болдуин должен противостоять всем этим претензиям, сталкиваясь с вызовом с его собственными предвзятыми представлениями в результате отношений, которые он развивает с Cinque.
Несмотря на то, что адвокат и клиент разделены на языковой барьер, они постепенно учатся Mmunicate.
Помимо Чинкве, которая является полностью реализованным человеком, характеристика является пятнистой, но актерская игра является первоклассной.
Мэтью МакКонахи успешно преодолевает свой образ «симпатичного мальчика», чтобы стать Болдуином, но адвокат никогда не особенно четко определен в случае своей роли в деле Ла-Амистада.
Точно так же, хотя Морган Фриман и Стеллан Скарсгард эффективны как Джоадсон и Таппан, они никогда не являются чем -то большим, чем «аболиционисты».
Найджел Хоторн, который сыграл титул Характер в безумии короля Джорджа представляет Мартина Ван Бурена как бесстыдный сикофант, к которому правосудие означает гораздо меньше, чем победа на выборах.
Наконец, есть Энтони Хопкинс, чье высокое изображение Джона Куинси Адамс так же убедительно, как и все, что сделал великий актер недавно.
Хопкинс, который может убедительно сыграть такие разнообразные фигуры, как серийный убийца, эмоционально критичный английский дворецкий и Ричард Никсон, заставляет нас верить, что он Адамс.
Его десятиминутная речь AB Свобода и человеческие ценности являются незабываемыми.
Одним из пунктов разницы, достойная отмечения между списком Амистада и Шиндлера, является отсутствие у этого фильма четко определенного человеческого злодея.
В списке Шиндлера был великолепно реализованный Амон Гет, который был не только трехмерным персонажем, но и олицетворял все, за что стоят не только трехмерный персонаж.
В Амистаде нет такой фигуры.
Злодей - это рабство, но идеология, независимо от того, насколько злой, редко является лучшим противником.
это Spielb Эрг заслуга о том, что он создал такую убедительную кинематографию без видного антагониста.
Поход Амистада на экране, который столкнулся с некоторыми неспокойными водами (автор Барбара Чейз-Рибуд закричала плагиат, обвиняемого фильмами, отрицаемым в результате подъема, представляющего интерес к инциденту.
Опера с тем же названием открылась в Чикаго 29 ноября 1997 года.
Многочисленные книги об предмете появляются на полках книжных магазинов.
Еще неизвестно, сколько Несмотря на то, что явление Амистада имеет, но одна вещь определена - с воодушевляющим, существенным фильмом Спилберга, ведущем пути, в центре внимания теперь освещается эта глава американской истории.