Через восемь лет после его выхода Дисней решил переиздать маленькую русалку театрально только в течение 17 дней (и 17 длинных ночей).
По совпадению, он был вновь введен в кинотеатры в тот же день анимационный фильм Фоса Анастасия.
Вы знаете Дисней, они не могут справиться с угрозой, когда любая другая студия получает даже небольшой кусок корки детского развлекательного пирога, поэтому, когда кто -то еще хочет заработать немного денег, они противостоят старому «шедевру» отИх Vaul T и, вы знаете, что я пошел посмотреть этот мультфильм 1989 года, а не новый из Fox.
Пусть никто не скажет, что Дисней теряет свою монополию на рынке.
У них все еще есть отели на Boardwalk _and_ Park Place.
Хотите верьте, хотите нет, сегодня, 25 ноября 1997 года, в 5: 05 с.мЯ увидел маленькую русалку впервые.
Мне потребовалось несколько лет, чтобы преодолеть отвращение к этому фильму, который был вызван семь лет назад, когда я оставался с одним из друзей моей мамы на пару недель.
они имели Маленький ребенок, который постоянно слушал саундтрек Маленькой Русалки, и, в течение этого двухнедельного периода, я слышал каждую песню из фильма, вероятно, сто раз.
К тому времени, когда я вернулся домой, я пообещал себе, что никогда не увижу фильм.
Но обещания получают сломанные, особенно когда вы смотрите на 17-дневное, ограниченное участие.
Черт возьми, эти проницательные маркетологи Диснея и их разумные игры.
Маленькая русалка основана на сказке Ганса Кристиана Андерсона, но это дисней, W, w Хич означает много говорящих животных и ворваться в песню.
Это также означает, что героиня - это полная малышка, которая всегда демонстрирует расщепление от лифчика из ракушки.
Я никогда не хотел так много, чтобы быть парой снарядов.ПолемПолем
Героиня, конечно же,-это Ариэль (голос Джоди Бенсон), 16-летняя русалка, которая переживает эту мятежную фазу.
Она пропускает свой концерт, чтобы исследовать разрушенный корабль и пообщаться с чайкой, которая говорит, как Бадди Хакетт, который пытается ориентироваться в таинственном мире людей.
Она также имеет дело с чувствами, которых она не испытывала раньше, - это, когда вы получаете весы в местах, которые вы не использовали, чтобы иметь их - о красивом принце (ни один фильм Диснея не был бы полным без него).
Ее отец, король Тритон из Мерпеолей, строго запрещает такую похоть после способов «диких» людей, в осуждении, которое читается как не очень тонкая аналогия о старомодных родителях, которые запрещают межрасовые знакомства.
Что делать королю?
Девушка я Любовь и даже полное разрушение ее маленького храма в человеческий мир не удерживает ее.
Ариэль спасает жизнь принца, когда поднимается ураган, и просто должен встретиться с ним.
Она заключает сделку с Урсулой, морской ведьмой (голос Пэт Кэрролл).
Вы знаете, что она зла, потому что у нее огромный горшок и одна из худших задниц в истории мультфильмов.
У нее также есть щупальца осьминога для ног (что -то, что не починят кукурузные колодки доктора Шолла), и предлагает помочь Ариэлю.
Она сделает ее Человек в течение трех дней, если Ариэль отказатся от своего красивого голоса;У Ариэля есть три дня, чтобы заставить этого принца поцеловать ее, иначе она навсегда станет рабом ведьмы.
И если она укоренит палец на швейной машине или съесть злое яблоко, она заснет навсегда.
Да, это упрощенный заговор, но маленькая русалка была революцией в мире Диснея, которая была после таких слабых усилий, как Черный Котел, Оливер и Компания.
он считается одним из лучших мультфильмов Диснея, CERTA Inly с 50 -х годов.
Все элементы там - запоминающиеся песни, такие как «под морем» и «Kiss the Girl», мультипликационные животные, такие как Себастьян и Столдендер, злой злодей, у которого все еще есть характеристика и очарование, и достаточное количество юмора, которое обслуживает взрослых какну, дети.
Маленькая русалка стоит билета с большим экраном в 1997 году, так что поторопитесь, у вас осталось всего пять дней.
служить Америке более 1/25 века!