(Dimension Films, дистрибьютор «Scream 2», попросил Press, чтобы сказать очень мало - если что -то - о извилистом сюжете фильма.
Это нелегкая задача, учитывая остроумие, которое заслуживает упоминания здесь, но я сделаю все возможное, чтобы быть расплывчатым (теперь есть первое).)
 «Первый был [хорош], но все остальные отстой»,-говорится в кинематографической подростке в триллере Уэса Крэвена прошлой зимой «Scream», ее заявление, относящееся к фильмам «Кошмар на улице Вязов». S, но на самом деле откладывает избыток франшизы в целом.
Комментарий, безусловно, несет в себе влияние: для каждого по -настоящему отличного продолжения, кажется, есть пара DUD, заставляя задуматься, лучше ли писателям придерживаться исключительно свежих идей.
Но нравится или нет, и нет, и нет «Scream 2». И верьте, хотите нет, это глупое - гладкий, зловещий, безумно подрывное хорошее время в киновысвечился в Slasher Convive Над.
 «Scream 2», безусловно, тот редкий фильм-продолжение, которое может стоять рядом с его оригиналом с гордостью.
Прошло два года с тех пор, как пара чрезмерно усердных поклонников фильмов ужасов, одетых в гонки в стиле Эдварда Мунка, пробилась через молодое население Вудсборо, штат Калифорния.
Те, кто выжил в испытаниях, продолжали свою жизнь.
Героиня Сидни Прескотт (Неве Кэмпбелл) - студентка драмы в Виндзорском колледже Среднего Запада;Ее поп-культура-то, приятель, Рэнди М. Экс (Джейми Кеннеди) отметил.
Репортер Trash Talkoid Gale Weathers (Courtey Cox) написал бестселлер на основе их испытания, основание которого превратилась в (очень плохой) фильм под названием «Stab».
и Дьюи Райли (Дэвид Аркетт), все еще страдающий от ран, нанесенных во время «крика», некоторое время оставил свою работу в качестве полицейского.
Жизнь спокойна.ПолемПолем
по крайней мере на время .
Несколько внезапных убийств снова объединяют Сидни, Рэнди, Гейл и Дьюи, Но с подозрительными глазами бросается друг на друга и большинство из них в окружении - если эти четыре человека узнали что -нибудь из прошлого, это никому не доверять.
Таким образом, возможный список жертв/потенциальных убийц включает в себя указанный квартет, а также: Дерек (Джерри О'Коннелл), новый Beau Сидни;CICI (Сара Мишель Геллар), болтливая женская девчонка;Джоэл (Дуэйн Мартин), оператор Гейла, который не слишком взволнован своим пропитанным кровью прошлым;Халли (Элиза Нил), нахальный сосед по комнате Сидни;дюймовый Эбби (Лори Меткалф), местный репортер, который дает Гейлу немного не слишком дружественного соревнования;и Микки (Тимоти Олифант), хороший друг Рэнди и коллега по кино.
Хлопок устал (Лив Шрайбер), мужчина Сидни, ошибочно обвиняемый в убийстве своей матери в крике, также появляется в кампусе, - но почему?
Как и первый крик, Крэйвен и сценарист Кевин Уильямсон открывают вещи на ура.
На этот раз это расширенная последовательность, которая находит афроамериканскую пару (Джада Пинке TT и Omar EPPS), посещающие предварительный просмотр «Stab», делая хитрые ссылки обо всем, от Сандры Баллок до обеда не роли чернокожих в Cinema Slasher.
Перед тем, как наступит трагедия на показе, настройка фильма с помощью фильма позволяет много шутливых моментов, включая сцену из «Став», которая превращает ныне известный пролог Дрю Барримор на ухо.
 ("B ----, повесить трубку и звезда-69 его ...!"
Пинкетт кричит на экран.)
это смешно, жуткий stuf F (я не думаю, что когда -либо снова почувствую себя в безопасности в кинотеатре), который эффективно предвещает соотношение умных пугающих и поддельных смеяться в будущем.
Другим безупречным примером этого является буйный сотовый телефон убийцы на Рэнди, Дьюи и Гейле среди бела дня;Он строит комедически и заканчивается подлинным террором из -за эмоциональных вложений, сделанных на этих вкусных персонажей.
Есть и другие превосходные набор, но объяснение их рискует разрушить их эффект.
есть На этот раз больше игроков предоставляют как подозреваемые больше, так и ошеломляющее количество тела.
Это что-то вроде обмена-новые персонажи слишком велики по количеству, чтобы быть столь же полностью развитыдоллар.
Можно утверждать, что, хотя оригинал может превзойти его немного, Scream 2 и более страшнее и смешнее.
это, конечно, не экономно с SHO CKS - главным является убийство одного актера, очень близкого и дорогого моему сердцу (я фактически поставил под сомнение решение Крэйвена и Уильямсона здесь, учитывая, насколько этот человек добавил к этим фильмам).
Иногда вы хотели, чтобы больше можно было сделать с помощью Stab-две сцены, которые мы показали,-это мертвы" Империя наносит ответный удар . "
Тем не менее, "Scream 2" делает так много вещей RI GHT, это мелко придираться.
Его склонность к пародии непреодолима, дискуссии о достоинствах сиквелов пленки и всех.
Привлекательный, твердый актерский состав является определенным бонусом.
и развязка (хотя и не так шокирующая, как «крик») бесценна;Последнее откровение фильма включает в себя кусочки особого фильма ужасов, заметно упомянутый в «Scream» с одним из лучших мотивов плохих парней, когда -либо ставящих на бумагу.
Все это и «Scream 3» в работе.
Зная тенденцию серии Что касается самооттрачений, возможно, один из его персонажей снова обсудит концепцию продолжения справедливости.
Упомянув "Scream 2", поможет им в их аргументе.