«Осада» Эдварда Цвика поднимает больше вопросов, чем может убедительно ответить или даже четко сформулировать.
Его предметом является растущая угроза терроризма в американских городах.
Дензел Вашингтон-Энтони «Хаб» Хаббард, который управляет Целевой группой ФБР по борьбе с терроризмом в Нью-Йорке.
Его исследование арабских террористических ячеек усиливается, когда террористы -смертники вынимают автобус людей.
Хаб фокусируется на таинственном оперативнике ЦРУ (Аннет Бенинг), чья «Элиз» и «Шаро» и «Шаро не"
По мере того, как террористические атаки продолжаются, и количество тела поднимается, возникает вопрос о военном положении.
Введите General Devereaux (Брюс Уиллис), который сначала выступает против военного положения, но, как только президент решает отправить в армию, начинает вывести арабские иммигранты в тюремный лагерь и нападая на все связи, которые раскрывает Хаб в террористической цепи.
Хаб слушает, как Деверо мучает и убивает подозреваемого.
Предложение будущего Zwick и сценарист Лоуренс Райт слишком возможно бле
Что произойдет, они спрашивают, станет ли терроризм таким же фактом повседневной жизни в Нью -Йорке, как и в таких городах, как Бейрут и Белфаст?
Что будет с нашими гражданскими свободами, если солдаты патрулируют наши улицы пулеметами?
Эти вопросы «осада» отвечает реалистичными деталями.
Это подразумевает более жесткие: что можно сделать, чтобы бороться с терроризмом, не жертвуя справедливостью и свободой?
Если мы поощряем терроризм за границей (от характера Бенинга мы обнаруживаем, что ЦРУ ТР с бомбардировщиками), он неизбежно вернется к нам?
 «Осада» избегает более жестких вопросов, оправдывая своего героя, Хаб, бескомпромиссным чувством ясного права и неправильного.
Эта утешительная фантазия сэра Галахада, противостоящая золу современного мира, является спасением из-за заставляющих задуматься о проблемах, которые поднимает фильм.
Тем не менее, Zwick заслуживает похвалы, по крайней мере, решающей проблему с таким же реалистичным R Только комический взгляд на терроризм.