Эти печатные и телевизионные рекламные объявления о трубе, что «смазка» все еще является словом », прямо на деньгах.
Чтобы отпраздновать свое 20-летие, этот типичный мюзикл фильма получает королевское обращение, зарезервированное для классики, таких как «Звездные войны»,-заслуженный переходник на красной ковровой дорожке.
Это фантастика, особенно когда рассматривает все классические персонажи и сцены, которые служил фильм-кто может забыть начинающего косметика Френчи (Дидин Конн), исполняемой ее рассказом T-is Guardian Angel (Фрэнки Авалон)?
Или жесткий принципал (Eve Arden), напоминающий студенческому сообщению о том, чтобы быть «спортивным сторонником», болея за домашнюю команду?
Или национальный ведущий группы Винс Фонтейн (Эдд Бирнс), флиртующий с Марти (до- «пустое гнездо» Дина Манхофф)?
И все это, вероятно, считается незначительными моментами.ПолемПолем
Очень худший Джон Траволта и очень молодая Оливия Ньютон-Джон имеют соответствующие лидеры Дэнни Зуко и Сэнди Олссон, а также их пары Стила L считается одним из самых широко очаровательных Screendom.
Для тех, кто не знаком с этой историей, вот краткий резюме: Greaser Bad Boy Danny и Aussie Good Girl Sandy воссоединяются на старшем курсе 1959 года в Rydell High после короткого броска летом;Оба думали, что она собирается вернуться на свой родной континент до начала школы, но оба были неправы.
Сэнди пытается разжечь свои отношения, но Дэнни слишком крутой кошка, чтобы влюбиться в ее полезную аппеку L перед его приятелями T-Bird (включая Джеффа Конвей).
Итак, песчаная сама подключается с бандой - розовые дамы, возглавляемые нахальными, сексуальными Риццо (Стокард Ченнинг, просто превосходная как независимая женщина, намного опередив свое время) - и Дэнни, который все еще чувствует любовь к ней, попыткиКомпромисс идеалов, чтобы вернуть ее.
Финал Drag Race по -прежнему является чем -то вроде тащи, и я никогда не думал о «смазанном смазанном освещении», большого фильме «парня» (этот хореогр Афи - Эк!), но недостатки «смазка» слишком мало для карпа.
Первая демонстрация фильма-«Летние ночи», где Дэнни и Сэнди отдельно рассказывают о дико разных версиях своего веселья в романе.
Мало того, что «ночи» чрезвычайно запоминаются, но и умный взгляд на то, как мужчины и женщины видят одни и те же события с разными глазами.
Не осталась музыкальная последовательность живого действия, в которой соперничают один-два удара «Ты тот, который я хочу» и «Мы идем вместе», «Гре Euphoric Cappers ASE "ASE".
Все это и некоторые из самых приятных моментов происходят из более мелких, более тихих моментов;Номинированный на Оскар «Безнадежно посвященный вам»-прекрасная витрина для Ньютона-Джон, а оплакивающая баллада Ченнинг «Есть худшие вещи, которые я мог бы сделать»-одна из самых несправедливо пропущенных мелодий «Grease».
Саундтрек ремастерирован (хотя Траволта все еще попадает в эту ужасную высокую ноту в конце «ночей»), а восстановленный широкоэкран позволяет нам видеть ранее сковороду -и сканированная хореография, но ничего другого не изменилось-нет компьютерных фонов, без выходов или новых музыкальных номеров, нет камеи Jabba Hutt.
И это свидетельство «Смажника», который не нужно изменить-это один и тот же всесторонний взрыв, который всегда был, с привлекательным актером в забавной истории, рассказанной с отличной музыкой.
Для зрителей 90-х, «Grease», вероятно, напомнит дискотеку и колокольчики так же сильно, как и ее первоначальная аудитория ностальгированием на Doo- WOP и юбки пуделя.
Но независимо от того, какое десятилетие он перевозит нас, мы все можем согласиться с одной вещью - без сомнения, «смазка» все еще является словом.