Пару месяцев назад, когда я впервые загрузил трейлер Face/Off из сети, моей первоначальной реакцией была четырнадцать морковных золота.
Следуя быстро нажмите на прессу моих компьютеров, не желая тратить шесть или семи мегабайт драгоценного пространства на этот бедный трейлер.
Затем я начал читать первую волну обзоров из U.сПолемПолемПолемПолемуникальный .ПолемПолемотличный .ПолемПолемПолемДолжен видеть .
Ну, я подумал, что все еще скептически скептически, я полагаю, я мог бы также пойти посмотреть это, когда он попадет сюда.
' Здесь, конечно, было еще три месяца.
Я признаю, когда я вышел из этого фильма, единственный фильм Джона Ву, который я видел раньше, был довольно приятный, но очень забытый разбитый стрела.
Я слышал хорошие вещи о его предыдущей работе с такими фильмами, как жестко вкрутую, но его фильмы определенно не были в моем списке.
Это, позвольте мне сказать вам, полностью изменилось.
Я знал этот факт всего через пять минут в фильме, после блестяще снятого и действовала в открывающейся последовательности. Реан Арчер проигрывает, что сын сдул меня с ног.
Актерская игра на протяжении всего фильма ошеломляюще хороша для боевика.
серьезно .
Я никогда не был большим поклонником Джона Траволты, но он, как Кейдж, прекрасно подходил своей ролью в фильме.ПолемПолемПолемПолемизвини ,
Сделайте это «роли» в фильме.
Однако даже отличное выступление Траволты побледнело по сравнению с изображениями персонажа Кейджа.
Моя любимая сцена в клетке была определенно, когда его разбили в укрытии Компардре Дитриха Хасслера. Наполовину наркотился с ума, он сидит там, откидываясь в кресло, говоря о смерти своего сына с точки зрения Кастора: «Разве это не разбивает твое сердце». Он холодно холодно.
Теперь не думайте о предыдущих комментариях о блестящей актерской игре, что это фильм, ориентированный на драму - это не так.
Вот что действительно делает этот фильм уникальным.
Это боевик с блестяще изображенными персонажами.ПолемПолемПолемПолемсовсем не общая смесь.
Приостановка неверия имеет первостепенное значение в этом мо Соответствует, хотя.ПолемПолемПолемПолемэто
Единственный способ пропустить тот факт, что Траволта и Кейдж стреляют около 5671 раунда друг на друга.ПолемПолемПолеми
Никогда не ударил.
Несколько сцен действий просто настолько хорошо поставлены, что они просто пожелают, чтобы вы могли нажать «перемотку» и наблюдать за ней снова.
Часть, где Арчер и Трой выдерживают с обеих сторон двухстороннего зеркала, просто блестящая.
Хотя выступлений Кейдж и Траволты было бы достаточно в одиночку, чтобы выдержать большинство фильмов, меньше Персонажи так же интригуют.
Джоан Аллен, которая обычно придерживается прямых драматических фильмов, отлично играет свою роль в качестве долгосрочной жены Арчера.
Мне нравится тот факт, что ее персонаж не заканчивал пистолетом в конце фильма.ПолемПолемэто
Областила бы ее потерс.
Джина Гершон была удивительной, если не сказать, как плохое обращение с Кастором Троем.ПолемПолемПолемПолемСделайте это * одну из * жестоких подруг Кастора Троя.
Другие фильмы использовали бы ее персонаж как просто выиграть Dow заправка.ПолемПолема
Секс объект, но вместо этого ее персонаж очень сильный и независимый.
Доминик Суэйн, которая играет дочь Арчера, также делает хорошую работу, хотя ее персонаж не так изучен, как у Аллена или Гершона.
недостатки?хорошо .ПолемПолемЯ должен был сказать.
Во -первых, финал фильма, хотя и был очень хорошим в целом, был слишком вытянут для собственного хорошего.
После того, как два комбатанта снова начнут дуэль после последней аварии на лодке, вы не можете не подумать - «Боже, вы, ребята, ядерные, что ли?».
Были определенные биты, с которыми не обращались должным образом, например, где Арчер выглядит в целости и сохранности на твердой земле после спрыгивания с переоборудованной нефтяной платформы/тюрьмы - больше объяснений здесь было бы неплохо.
В целом, этот фильм не был идеальным.
Но я думал, что это было так же близко, как боевик когда -либо стал идеальным.
Многие критики утверждают, что этот фильм изменит способ снятия боевых фильмов.ПолемПолемПолемПолемя
Конечно, хо на так.