Вы, наверное, слышали о священнике и раввине, но никогда с той же дозой полулегкого обаяния, которое разбрызгивается «сохраняющим веру».
Это пушистая комедия, полностью застекленная чувством безобидной невиновности и хорошего настроения, касающиеся двух моральных тем-любви и религии-и того, как романтический треугольник заставляет оба столкнуться с лоб.
Как молодежь, Брайан Финн, Джейкоб Шрамм и Анна Рейли были неразлучным трио.
Пока их дружба прогрессировала, Анна Всегда имел сострадание, чтобы принять их обоих с той же любовью и поддержкой, поэтому ни один из них не чувствовал себя исключенным.
Но вскоре произошла трагедия, когда Анна была вынуждена уйти.
Теперь взрослые, Брайан (Эдвард Нортон) и Джейкоб (Бен Стиллер) имеют аналогичные, но контрастирующие рабочие места.
Приятный и добрый отец Брайан-католический священник, в то время как вопитель и общительный Джейкоб действует как еврейский раввин.
На баскетбольной площадке они называют себя «командой Бога».
в области отношений, Брайан соблюдает свой католический принцип безбрачия, но Джейкоб достиг той точки, когда поиск еврейской невесты практически обязательна.
Все меняется, когда Анна (Дженна Эльфман) возвращается в Нью -Йорк, чтобы посетить свои детские чамы.
Теперь трудоголик, она посвящает бесконечные часы в неделю своему бизнесу, но находит свободное время, чтобы вспомнить Брайана и Джейкоба - оба восторжены о том, чтобы снова увидеть свою возлюбленную в начальной школе.
с этими странными ингредиентами, брошенными в один кок Ktail, между нашими тремя центральными героями обязательно будет какой -то неловкий роман.
Прогнозировать результат не совсем сложно, но «держать веру» открыто, развлекательно и освежающе расслабленно, когда она путешествует по пути от точки A до точки B.
Эдвард Нортон стал одним из лучших, наиболее гибко универсальных актеров в Голливуде - история успеха, вызванная его критически охваченным дебютом в триллере 1996 года «Primal Fear».
После шокирующе горьких ролей в «Американской истории X ', и, совсем недавно, злобный «боевой клуб» Дэвида Финчера, странная романтическая комедия может показаться своеобразным выбором.
не в последнюю очередь .
Нортон впервые проскальзывает в кресло режиссера с «сохраняющим веру», и здесь его резкий, находчивый подход помогает добавить дополнительное ремесло к удивительно проницательному сценарию Стюарта Блумберга.
Взвешивая каждый аспект, это единогласно впечатляющий режиссерский дебют.
Кроме того, Нортон нажимает все правильные кнопки Еще одна милая Брайан, генерируя очень симпатичное присутствие экрана.
Стиллер (парня на молнии из «есть что-то о Мэри») является твердым и забавным, может похвастаться полностью созревшей комической зрелостью.
Задушное повторение Эльфмана может стать утомительным (иногда это случай на телевидении «Дхарма и Грег»), но она кажется совершенно шумной здесь.
Оставшиеся актеры предлагают прекрасную поддержку, от Анны Бэнкрофт в качестве анимационной еврейской мамы Джейкоба до Милоса Формана в качестве пожилого священника быстро o Внести интеллектуальный совет.
«Сохранение веры» - это идеальный фильм.ПолемПолем
Хотя совершенство не является словом, чтобы общаться с фильмом в целом.
Во время процесса отрыва существует турбулентность, поскольку многочисленные неудачные попытки установить ситуацию облако предварительно предварительно предварительно комедий.
Как только фильм действительно освоится, он часто будет забавным и всегда веселым.
Стиллер, Нортон и Эльфман создали трех чрезвычайно привлекательных личностей.
Нам нравится их взаимодействие, понял и их различные дилеммы и чувствовать себя смиренными, чтобы понять, что все звучит совершенно верно.
Это исключает финал, который является приемлемым и всем, но, похоже, не хватает очарования и спонтанности предыдущих романтических запутываний.
Тем не менее, узко неправильный финал, безусловно, не будет вытереть улыбку с вашего лица, ни у кого -то еще.
«Сохранение веры» - очень приятная романтическая комедия, хотя и более наблюдательная, рассматривая вопросы любви RA кроме религии.
Ой, что, черт возьми.
Качество не совсем небесное, но этот маленький заклинатель мог бы возродить нашу «веру» в потенциально уставшем жанре кинопроизводства.