Что шокирует в «Путе Карлито», так это то, насколько он хорош.
Получив немного плохого рэпа за то, что он не был большим кассовым хитом, как предыдущий фильм Пачино «Запах женщины», и не было такого сильного выступления, как он в этом (он только что выиграл Оскар),«Путь Карлито» был предназначен для недооцененного небеса.
Вот что есть: недооцененная жемчужина фильма.
И какой позор, потому что Пачино и де Пальма делают с ним потрясающую работу и превращают его в отличный кусок мякоти изучение персонажа.
 «Carlito's Way» имеет дело с, в общем, Карлито Бриганте (Пачино), бывшего пирожника Пуэрто-Рико, который выходит из долгой тюрьмы, когда его адвокат с вьющимися в кокс, адаптированный кокс.
Конечно, Карлито действительно разбудился в тюрьме и решил пойти прямо, даже если он действительно мошенник в душе.
Карлито, как и Барри Линдон, - человек, который оказался в ловушке судьбы на каждом шагу и не может сбежать в то, что он не является.
Карли к попыткам чистой юридической жизни сорваны почти на каждом шагу.
Когда он впервые выходит, его друг в конечном итоге приводит его к большой перестрелке, где ему приходится убить пару человек, чтобы выжить.
Правительство постоянно испытывает его, чтобы увидеть, делает ли он что-то незаконное, и его адвокат оказывается по глубине шеи в куче дерьма, нуждаясь в нем, чтобы попытаться помочь ему, в том числе он, когда он совершал тюрьму.
Карлито, как Расо Риццо, хочет поехать в Майами (грех CE, согласно Logic, вот где она находится), но нуждается в некотором финансировании.
Будучи легендой, он быстро может отлично поработать в большом танцеНесколько к.
И Sunshine Band мелодии - мой личный фаворит).
Он получает телохранителя (великий Луис Гусман, в своих лучших проявлениях), и вскоре ведет довольно хороший бизнес, даже если он постоянный Принимая во внимание молодых бандитов подземного мира, таких как Бенни Бланко "из Бронкса" (Джон Легузиаамо), который не раз указывает на молодую версию Карлито.
С другой стороны, символ обещания и надежды - это Гейл (Пенелопа Энн Миллер - что с ней случилось?), Его подруга до тюрьмы.
Она кровообразная балерина и стриптизерша, и вскоре Карлито пытается вернуться с ней и взять ее с собой, когда он, наконец, уезжает в Майами.
Пока эти отношения n Когда -либо полностью определенные или что -то в этом роде, мы получаем чувство любви между ними, и между ними есть некоторые действительно интересные сцены (она никогда не дает ему адреса или локалы - он всегда должен отследить ее).
Все эти элементы сталкиваются вместе в конце, в блестяще выполненной эмоциональной кульминации, что неизбежно.
Когда я говорю неизбежным, я имею в виду, что мы видим это в начале, а затем возвращаются, вкладывая на него отличный вращение.
Конечно, это собирается поднять часть напряжения, но это GI Вес в фильме много глубины, так как Карлито виден в ловушке судьбы.
Что удивительно, так это последовательность Big Chase (удивительно сделанная де Пальмой) имеет много напряженности и ощущений.
Как и «Аполлон 13», мы знаем, что произойдет, но мы все еще в восторге от того, что происходит в середине.
Это также очень эмоционально, благодаря отличному сценарию Дэвида Кеппа и удивительным выступлениям Пачино и Миллера.
Де Пальма известен (или печально известен) за много насилия в своих фильмах.
его более ранний флим " Carface »(который снялся в главной роли Pacino), имеет тонну, особенно в конце (и противная сцена бензопила к началу, которую я все еще не закончил).
Но де Пальма на самом деле царствует в более спокойных сценах.
Для меня лучшая сцена в фильме - это когда Карлито находится на вершине здания, глядя в комнату, где Гейл делает балет.
Это самая блестяще сделанная, и самая эмоционально стимулирующая сцена во всем фильме, и, вероятно, лучшая в фильме De Palma Histor у
С великолепным дуэтом сопрано на заднем плане, и дождем, проливающимся на крышку для мусорной корзины, покрывающей голову Карлито, и печальный, раскаявшийся вид на лицо Пачино, это слезок (ну, для меня, я не знаю о вас ...)Полем
Актерская игра от всего великолепна, особенно из трех лидов.
Пачино был загражден за его выступление, главным образом потому, что его акцент был недостаточно пуэрториканским, и, ну, ну, это было не так «сильное», как его роль, получившая Оскар, в «аромате женщины».
Ну, его «Аромат женщины» был отличным и всем, но это было ничто, но, как сказал комикс Кевин Поллак, «впечатление Фогхорн Легхорн».
В «Путе Карлито» он эмоциональный и сильный, несмотря на то, что он раскаялся во весь свой образ жизни, который он не может изменить.
Я чувствовал себя больше для Карлито Бриганте, чем для танца, танцующего танго, слепого слепого парня в «аромате женщины».
Как я уже сказал, Пенелопа Энн Миллер великолепна, и у нее и Пачино на самом деле очень G ood химия.
И они сцены хорошо написаны, с некоторым хорошим умным диалогом, который добавляет некоторый интерес к мягким отношениям.
А Шон Пенн удивительна как адвокат крыс, адаптированный кокс.
Каждая сцена, в которой он находится, у него отличная энергия, и даже измеряет величие, которое является Пачино.
В небольших ролях Джон Легуизиаамо и Луис Гусман великолепны.
 «Путь Карлито» - один из тех фильмов, о которых вы кратко слышали, но когда вы наконец смотрите, вы абсолютно BL владеть.
Это замечательный фильм, очень недооцененный маленький шедевр, который был отложено после того, как он не сделал этого горячего.
Но поверьте мне и проверьте это.
Это отличный маленький фильм и доказательство того, что резидентские критики и массовое население не всегда правы.