Анна и король шагают на экране в полных регалиях, одетый в блестящий костюм роскошных пейзажей, глубоких, ярких цветов и эпической сюжетной линии.
Это настоящая красота происходит из -за тонких размышлений о политике власти, будь то между правительствами или взаимодействием между мужчиной и женщиной.
Анна (Джоди Фостер) - овдовевшая британская школьная учительница с оттенком страсти к странности, пытаясь понять ее ощущение ртуть относительно недавней смерти своего мужа.
с сыном в Тау, она принимает на работу короля Монгкута (Чоу Юн-Фат), чтобы обучать своего сына на английском языке.
Монгкут видит силу британцев и правильно предполагает, что будущее его страны заключается в том, чтобы открыть себя для путей западного мира.
Функция Anna - помочь предоставить эту ссылку.
Ядро фильма, конечно же, имеет дело с цветущей любовью между Анной и Монгкутом, поскольку он пытается прорасти в недружественной почве изменяющегося политического климата.
Фостер играет Анну Ви Равные части сжали челюсть и удивление с широко раскрытыми глазами.
Она напорище, но, уважает короля, поскольку она изначально пытается навязать ему свои западные чувства.
Это одно из самых сильных выступлений Фостера с момента молчания ягнят в роли, которую она не могла сыграть в начале своей карьеры.
Она приносит зрелую самосознание и решимость, которая, возможно, не столкнулась с более молодым приемным.
Приятно наблюдать за тем, как она сделка за свою собственную меру влияния в режиме Алм монархии Монгкута.
Когда она вступает в политически заряженный банкет в середине фильма, она источает гипнотическую красоту, которая углубляется ее текстурированным выступлением.
Король Монгкут от Чоу-Юн Фат-это каждая мера Анны Фостера, возможно, даже больше.
Это то, в чем в течение почти двадцати лет он любил кинематографист в Гонконге.
Он навязывает, но уязвимый, игривый, но суровый.
Это впечатляюще гарантированная и нюансированная производительность.
драгоценное время украдено n С 155 -минутного времени в фильме с помощью неотъемлемого сюжета с участием одного наложниц короля (Бай -Линг) и ее любви к простому человеку.
Он поражает тонкость легендарного белого слона Сиама, когда он топает неторопливой историей.
Некоторые могут быть отложены в результате боевой кульминации фильма.
Несмотря на то, что он немного непоследователен в тоне от остальной части фильма, он вписывается в устоявший сюжет воспринимаемой осады соседней Бирмой, страной, подкрепленной британцами h.
Анна и король выходят за рамки предсказуемой традиционной истории любви, избегая маукезности.
Это показывает соблазнение интеллекта.
Когда -либо помня о положениях друг друга, Анна и Кинг Монгкут договариваются о лабиринте социальных обычаев, противоречивых взглядах на мир и потеряли близких, чтобы подключиться на уровне, который в конечном итоге оказывается глубоко удовлетворительным, если не больно горьким.