Естественно, в основе «Когда мы были королями» Леона Гаста, - это сама борьба, за какой это был бой.
Благодаря бизнесу Дона Кинга, стареющему Мухаммеду Али было противопоставлено грозному Халку из супертяжелого чемпиона Джорджа Формана.
Поклонники обращались к 8 раундовой битве за выносливость и стратегию, столько же грубой силы, которая сразу же вошла в боксерские знания.
Благодаря тому, что этот классический конфликт I S вернул к жизни.
Но «когда мы были королями», решает проблемы, которые труднее определить, чем простые факты бокса.
Вопросы политической власти и социальной справедливости появляются на протяжении всего документального фильма.
Гаст вряд ли может выбрать иное, учитывая вокальную, бескомпромиссную политику Мухаммеда Али.
Член спорного черного сепаратистского движения «Нация Ислама», Али открывает фильм Гаста с сильным ударом в Соединенных Штатах.
Когда Али холлерс "Черт Мерика, аудитория знает, что неприятность является искренней;Брутальный, но случайный способ, который он произносит, не оставляет сомнений в том, что Али говорит свое мнение.
Его решение потратить проект для Вьетнама, защищается той же замечательной яростью: «Ни один из Вьеткона никогда не называл меня ниггером», - расчет Али.
Несмотря на демонстрацию гордой однозначной политики Али, одной из самых впечатляющих особенностей «Когда мы были королями», является тонкий способ, которым документальный фильм рассматривает трудности, присущие переоценке Хинг -философия черного единства и черной символики, на которой Али и его сторонники играют.
Прислушиваясь к многочисленным комментаторам фильма, ясно, что географическое расположение для этого «грохота в джунглях» в воображении больше, чем везде, где вы могли бы разместить на карте.
Спайк Ли говорит нам, что это событие было паломничеством, «возвращающимся домой» в Африку.
Форман напоминает нам, что Африка - это «колыбель цивилизации».
достаточно справедливо, но эта родина - конкретное проклятие нации D с менее чем вдохновляющей реальностью.
Это недавно основанный Заир, и им управляет президент Мобату, жестокий диктатор.
В то время как Али уважает способность Mobutu создавать независимое африканское государство, Mailer отмечает, что под стадием, на котором титаны сражались, спрятали президенты хорошо укомплектованные камеры пыток.
Понимание Mailer потеряно на большинстве комментаторов фильма.
Джордж Плимптон вспоминает, что он всегда чувствовал, что был в Конго, а не в недавно крещенном Заире Полем
С восхитительной сдержанностью Гаст тихо предполагает, что для многих величия мифа и истории практически не затенял реальность уборовной правящей элиты Заира.
Mobutu - не единственный сомнительный персонаж, который извлекает выгоду из умной символики черной силы.
Дон Кинг, великолепный в Желтом Кафтане и легко с лейблом «Мессия», приписываемого ему верным учеником, выходит на себя как голос новой черной международной солидарности.
Понятно, Форман считает, что он получил Сырая сделка.
Как отмечает один из симпатизатор, он может быть «черным», чем Али, но ему отказано в знаковом статусе, который разделяет Али, Тайца Мобуту и липкий Гекстер Дон Кинг.
Африка, Заир, вдохновляющий лидер или порочный диктатор, все остается недифференцированным, не содержит в этом оптимистическом праздновании черного единства.
Неудивительно, что жители Заира были шокированы, обнаружив, что противник Али не был белым.
По общему признанию, эти проблемы намекаются только на субстанцию Произное исследование.
Аудитория должна рассмотреть значение этих проблем в их собственное время.
Слишком много, чтобы охватить, слишком много, что действительно достойно празднования, для того, чтобы затяжной политический анализ был оправдан.
Волнение Джеймса Брауна и б.B King on Concert, например.
И, конечно же, всегда есть Али, как он бесстыдно и весело, поднимает его перед камерой, теневой бок Другое - «Мы получим это на то, что мы не ладим!».
Несомненно, учитывая многогранную природу экстраваганзы, которую они решили покрыть, создатели «Когда мы были королями», столкнулись с многочисленными трудностями при принятии решения о том, какие проблемы и какие личности наилучшим образом заслужили их внимание.
К счастью, отказываясь упростить свой сложный предмет, они захватили богатство и волнение этого уникального события.