Ваши друзья и соседи - довольно странный фильм о 6 человек, которые прыгают и встают с постели друг с другом.
Написанный и режиссер Нила Лабута, который является первым фильмом «в компании мужчин», был просто изумительным, немного разочаровывает здесь.
В этой истории участвуют две пары (Бен Стиллер и Кэтрин Кинер и Аарон Экхарт и Эми Бреннеман), помощник художника (Настасса Кински), и эгоистическую обидчик женщин (Джейсон Патрик).
имена персонажа не очевидны и не упоминаются во всем фильме.
У каждого из персонажей есть свой собственный сексуальный стиль, и они, кажется, не «объединяются» вместе.
Таким образом, группа экспериментирует за своих соответствующих партнеров.
Есть некоторые истерические сцены, в которых участвуют Джейсон Патрик, Аарон Экхарт и персонажей Бена Стиллера.
Все они в сауне, говоря о своей лучшей «слои», когда персонаж Джейсона Патрика делает удивительное признание.
Вся сцена веселая и исключительно хорошо писатель n и действовал.
Получил этот фильм, хотя он казался немного длинным (хотя он работает всего 99 мин.).
Актерский состав фильма является исключительным с выступлением Калибер -Оскара Кэтрин Кинер, Аарона Экхарта и Джейсона Патрика.
Я бы не рекомендовал этот фильм, людям, которые обижены разговорами, которые очень сексуально откровенно.
Кажется, это обидело людей, более половины людей в театре, оставленных во время фильма.
Хотя у ваших друзей и соседей нет Сила более раннего фильма Лабута, он все еще удается быть несколько интересным и забавным, сохраняя при этом меланхоличную философию в отношении человеческих отношений.