Джимми Стюарт-величайший актер всех времен?
Это вполне возможно.
Его карьера длилась более 40 лет, и он снимался в большем количестве фильмов, чем когда -либо могли большинство актеров.
Тем не менее, когда о нем говорят в СМИ, его обычно считают актером, который играл один тип роли: хорошего парня.
И это действительно позор.
 «Neade Spur» показывает Джимми Стюарт в роли, совершенно другой, чем то, что люди ожидают от него.
это вестерн, который Стюарт специализировался вокруг этого Период, и это бросает его в «Отчаянного человека», чтобы собрать щедрость на человека, который раньше был его другом.
Прежде чем он находит этого человека, он сталкивается с двумя мужчинами, которые соглашаются помочь ему, думая, что он шериф.
Когда преступник в конечном итоге пойман, двое мужчин обнаруживают секрет Стюарта и решают, что они хотят и часть действия.
Остальная часть фильма - это напряженное путешествие, в котором каждый человек постоянно подозревает другого.
Также представлена женщина, путешествующая с преступником , хорошо сыгранный Джанет Ли.
Мы никогда не уверены, с кем она на самом деле на самом деле до конца.
Ли - актриса, вероятно, наиболее известная своей ролью «Леди для душа» от «Психо», и это несправедливо.
Она дает сильное выступление как женщина, которая тянет между этими двумя мужчинами.
Стюарт дает представление, в отличие от всего, что я когда -либо видел от него.
Обычно он держит круто, независимо от того, что происходит, но здесь время от времени он становится совершенно истеричным.
Я думаю, возможно, он взял эту роль Докажите публике, что он был больше, чем просто «хорошим парнем».
Временами его выступление граничит с психотическим, но мне нравилось смотреть каждую секунду.
Это такие роли, которые заставляют меня восхищаться им так же сильно, как и я.
Он был актером, не боящимся рисковать и даже разрушить свой публичный имидж.