Время от времени вы видите фильм, который настолько эффективен в доставке товаров, что его легко забыть и простить, его явные недостатки.
Таково дело?хорошая будет охота ?, тонкое изучение персонажа о социально неумелости гения математики, который изо всех сил пытается найти свой путь в жизни.
Несмотря на некоторые серьезные проблемы с характером, это все еще очень хороший фильм.
Вы, наверное, знаете о сюжете, так что я?ll сделает это быстро.
Уилл Охота (Дэймон) - уборщик в м.яТ, он ?S действительно умнее, чем Эйнштейн, но никто этого не знает.
Ему нравится гулять со своим другом Чаки (Аффлек) и других их приятелей рабочего класса и пить пиво.
он ?Хороший, харизматичный и остроумный, но у него ужасное время с властью и жестким народом колледжа.
Вступив в TIFF с законом, выдающийся профессор (Skarsg? Rd) обнаруживает, что будет?S Genius и предлагает ему шанс очистить свой рекорд и избежать тюремного заключения по цене: он должен посещать еженедельные сессии с терапевтом и работают над различными математическими проблемами (которые оторвали академическую элиту) с профессором.
После того, как он перехитрил и отпугнув пару разных психологов, он встречает свой матч, когда связан с некогда производительным терапевтом по имени Шон Магуайр (Уильямс), у которого есть свои проблемы.
Тем временем встретится с учеником британской медицинской школы (водителя), и они начнут влюбляться.
История начинается достаточно хорошо и является довольно оригинальной основой f или фильм.
Хотя мы?В фильмах о неправильно понятых, неустойчивых вундер.Т просто сосредоточен исключительно на одном персонаже.
Увы, хотя, это не идеальный фильм, как вы чувствуете, что это могло?В то время как смотрел это.
Единственная настоящая проблема, с которой я столкнулся, - это нереалистичная природа главного героя.
Возможно ли, чтобы скромный уборщик был таким умным?
конечно .
это возможно E, чтобы он был отчужден от каких -либо глубоких человеческих отношений?
Обычно да.
Но может ли он также быть таким красивым, смешным, быстрым с языком, а городская улица жестко?
Не очень вероятно.
Давай, обычно эти ребята - все ботаники, которые могут?Даже купите свои собственные рубашки, гораздо меньше разговоритесь со студентом Гарварда в тазобедренном пабе, собирая номера телефонов от Pretty Med.-школа
девушки .
Уилл слишком совершенен, и для того, чтобы принять характер, ваш недоверие Подвеска EF должна быть в отличном рабочем состоянии.
Тяжеловое, антивоенное заявление, сделанное завещанием на государственном собеседовании в конце фильма, также является бурным, перекрытым, напыщенным и совершенно ненужным.
Все это звучит довольно плохо, но фильм каким -то образом восполняет его другими способами.
Дэймон?S актерство омрачивает тот факт, что персонаж немного невероятен, его выступление действительно необычайно.
Что приводит меня к действительно хорошей части обзора.
Stre В этом фильме можно подвести итог в одном словом: актерское мастерство.
я могу ?Это вспоминает, как недавно смотрел фильм, который был так хорошо выполнен сверху вниз.
от Минни Драйвер?Разочарованный любовник Бена Аффлека?Случайный лучший друг, и все небольшие роли между ними, выступления великолепны.
Робин Уильямс?Навык - это данный как психолог погибшего?У В.Е. была легендарная карьера, но был сбит путь где -то в будущем.
Настоящий драгоценный камень, хотя это Stellan Skarsg ?rd?Поворот в роли профессора Ламбо, отмеченного наградами математика, который чувствует себя уменьшенным по сравнению с более молодым, умным охотой на воли.
Сцены между Уильямсом и Скарсгом?Rd, как два старых колледже, кто кто?Это было собрано вместе этим загадочным ребенком, демонстрируют одни из лучших актерских игр?когда -либо видел.
Когда я говорю по доставке товаров, это то, что я?Я говорю о.
Просмотр этих двух работ - это то, о чем посмотреть фильмы.
Гас Ван Сант?S (чтобы умереть за аптеку E Cowboy) Холодное, городское направление - это, а также Дэнни Эльфман?S Sauntering Musical Score.
я очень рекомендую ?хорошая будет охота ?Полем
Несмотря на свои недостатки, это все еще интригующий и увлекательный фильм, и вы вряд ли увидите лучшего в этом году.