Я помню, как видел трейлер черного котла на видео Pinocchio.
Это действительно напугало меня, и я не хотел видеть это.
Однако после того, как я услышал о том, как это было замечательно, я хотел это увидеть.
У меня не было возможности сделать это до сих пор.
Фильм, 25 -й анимированной особенностью Диснея, открывается угрожающим выстрелом из великого черного котла, не обширного туманом, когда рассказчик начинает рассказывать историю: давным -давно в стране Придейна, был царь, так злой, что его дух давнобыл c Управляется в котле.
Это было спрятано на протяжении веков, и тот, кто обладает им, будет иметь право вызвать в воображении армию бессмертных воинов, а вместе с ними правят миром?и уничтожить его.
Затем мы встречаемся с фермером-жиром, Даллбеном и его молодым учеником Таран.
Таран мечтает стать воином, а не быть «свиней» (у них есть свинья по имени Хен-Вэнь).
Однажды, когда он дает курице хорошую теплую ванну, свинья соходит с ума, и Даллбен понимает, после просмотра курицы w Мысли Эн через ведро с водой, что Таран должен спрятать курину в лесу.
Злой правитель, известный как Рогатый Король, ищет Черный Котел, и только Хен Вэнь может показать свое местоположение.
Таран ведет курицу в лес, но, конечно, он теряет ее и пытается найти ее.
По пути он встречается с озорным маленьким существом по имени Гурги, которое желает «муков и хруста», к его ужасу (кроме того, он украл яблоко, что Таран был т Старайся, чтобы вернуть курицу Вэнь).
Когда он слышит визг Уэнь издалека, он мчится на ее помощь?Только чтобы увидеть, как ее похищают драконные гвитанты.
Таран гонится за Гвитанами и обнаруживает, что смотрит на замок Рогатого Короля издалека.
Таран поднимается по стенам замка и приводит себя в замок, где он пытается спасти курину Вэнь.
Ему удается сделать это, но он сам захвачен и брошен в темницу.
Там он встречает принцессу Эйло NWY (и ее волшебная безделушка, еще одна вещь, которую рогатый король надеялся использовать, чтобы найти котел), и они убегают через стены глубоких замков.
По пути Таран находит меч в захоронениях, и они спасают комического барда по имени Ффлвдурр Фламм, у которой есть арфа, чьи струны ломаются всякий раз, когда он говорит ложь.
Трое удается избежать замок Рогатого Короля, но не раньше, чем Таран понимал, что его меч - волшебство.
Когда они отдыхают в лесу, Гурги вновь появляется, утверждая Найти тропу Хен Вэнь.
Он ведет Таран, Эйлонви и Ффлвррр, через «свиноводные треки» к водовороту.
Внезапно они все засасываются, и они встречают сказочную ярмарку.
Таран воссоединяется с Хен Вэнь и сообщил, что черный котел скрыт на земле Морвы.
Затем он разрабатывает сумасшедшую идею, что если они смогут уничтожить котел, это не позволит Рогатущему Королю уничтожить их мир.
С помощью сварливой феи по имени Доли, четыре путешественника Ма Нейд, чтобы оказаться в таинственном коттедже.
Оказывается, это не обычный коттедж;Три комично странных ведьма населяют место.
Когда Таран говорит им, что они ищут черный котел, они согласны позволить ему иметь его?в обмен на его меч.
Таран очень много соглашается с ужасом Эйлонви, но, по крайней мере, они получают черный котел.
но ?Котел не может быть уничтожен, только его злые силы можно остановить.
Единственный способ сделать это для жизни, чтобы забраться в Это его собственная свободная воля?никогда не возвращаться живым.
Все поверно, когда приспешники Рогатого Короля захватывают Таран, Эйлонви и Ффлвррр, вместе с черным котлом и приводят их обратно в замок.
Таран, Эйлонви и Ффлеврр с ужасом смотрят, когда Рогатый Король развязывает сверхъестественные силы Котлена, чтобы пересечь его армию бездомных воинов (это самая ужасная сцена в фильме, потому что здесь оживает мертвая армия?).
Как раз когда все увидят Мисс проиграла, однако, Гурги появляется и спасает Таран, Эйлонви и Ффлвр.
Таран собирается прыгнуть в черный котел, но Гурги останавливает его, не желая, чтобы он бросил свою жизнь.
Затем Гурги прыгает в Черный котел, а бессмертные воины распадаются.
Таран пытается найти способ спасти Гурги, но он вынужден сражаться с рогатым королем.
Он выбивает рогатого короля, который затем волшебным образом всасывается в черный котел, где его силы сразу же уничтожают его полностью.
Таран, Эйлонви и Ффлврр удается сбежать из замок Рогатого Короля, так же, как это самоуничтожение.
Затем ведьмы снова появляются и пытаются убрать ныне бесполезный черный котел, но Ффлвр останавливает их, говоря, что они «никогда ничего не отдают, они торгуют».
В ответ на это ведьмы предлагают Таран свой меч, но у Таран вместо этого есть новая сделка: котел для Гурги.
торговля сделана;Казалось бы, безжизненное тело Гурги, прежде чем он Арт -разъяренная группа.
Однако, когда Таран прижимает его к рукам, Гурги настрял, он не мертв в конце концов!
Затем счастливая группа возвращается домой, где Хен Вэнь (привезенный домой ярмаркой, как только опасности прошли), Даллбен и даже Доли, ожидая их триумфального возвращения.
Как бы впечатляло, черный котел действительно сильно пострадал в свои прошлые времена.
До того, как Рон Миллер был уволен с должности председателя Walt Disney Productions, он купил роман Ллойда Александра под названием Черный котел, меч и колдовство для студии.
Принесение этой книги на экране была самой любимой мечтой студии.
Миллер, который назвал себя исполнительным продюсером, пообещал, что они сделают это после того, как они зарекомендовали себя в других проектах.
Когда Майкл Эйснер и его руководители прибыли в студию анимации Диснея, аниматоры изо всех сил пытались завершить черный котел.
К этому времени все стало очень скалистым для отделения анимации.
много o F старики студии ушли на пенсию или умерли.
Поэтому аниматоры страдали от того, чтобы сделать этот фильм.
Первоначально составил бюджет в размере 25 миллионов долларов, затраты на 40 миллионов из -за постоянных изменений во всем?И когда он был наконец выпущен 24 июня 1985 года, Черный котел был встречен, восхваляя отзывы от некоторых критиков, но каким -то образом фильм провалился.
Фильм был оценен PG и фильм, хотя и «Disneyfice» из хроники Ллойда Александра о Придейне (что есть На этом фильме основан), был гораздо более страшнее и темнее, чем другие предыдущие усилия Диснея, такие как спасатели, лиса и гончие, что, вероятно, так много людей считали его слишком страшным и держались подальше от него.
Кроме того, другие критики отвергли его за то, что они не имели «нет сердца» и «незабываемых» по сравнению с другими анимированными функциями Диснея.
Но какова бы ни была реальная причина, черный котел был финансовой катастрофой, заработав всего 21 миллион долларов.
Неспособность фильма Groun DED The Studio's Department и изгнал команду анимации в здания приложения в соседнем Глендейле, и казалось, что анимационные функции больше не станут частью репутации студии.
Следующие две анимированные функции Диснея, великий детектив мыши, Оливер и Компания, хотя и немного более легкомысленные, чем черный котел, не стали намного лучше (хотя Оливер и компания получили гораздо больше, чем черный котел и великий детектив мыши)Полем
Только с т Маленькая Русалочка вернула свою репутацию успешных анимационных функций.
Что касается черного котла, то в некоторых городах он был переброшен в некоторых городах в течение временного времени под названием Таран и Волшебного котла.
Наконец, студия заблокировала фильм в фильме «Хранилище» и отрицала, что она когда -либо была выпущена.
Из -за всего этого, вы можете спросить себя, был ли черный котел действительно таким плохим фильмом?
Люди, которые видели фильм, так не думали.
На самом деле, многие люди звонили С -бюэна Vista Home Video с просьбой о фильме, но, конечно, они отрицали это.
Некоторое время казалось, что черный котел никогда не будет выпущен на видео?До сентября 1997 года Дисней выпустил черный котел для видео в Великобритании.
Мало кто импортировал видео из Англии и преобразовано в NTSC (включая меня), и для тех, кто еще не видел фильм (я включен здесь), они получили довольно удовольствие.
Но люди, у которых были бутлег копии черного котла. Эд, что в сцене, где рогатый король поднимает свою армию бездомных воинов, около 12 секунд ужасных скелетов были слегка подстрижены, так что фильм получил рейтинг U (в Великобритании, рейтинг U означает универсальный: подходит для всех возрастов,вроде как их собственная версия G).
Где -то в Интернете команда фанатов Black Cauldron Black Ward подписала петицию с надписью: «Возвращайте черный котел!', И из -за этого Дисней, наконец, решил выпустить видео на U NITED CATES.
До этого времени были сделаны в Интернете слухи о том, что видео будет обрезано, как видео в Великобритании, так что оно получит рейтинг G, и что они добавят песни.
Эти слухи были рассказаны, когда компания Walt Disney объявила, что Black Cauldron * будет выпущен в своей версии PG.
Даже, когда он был наконец выпущен в США, некоторая реакция была смешана.
Некоторые чувствовали, что это действительно разрезано, но некоторые чувствовали, что это не так.
Но это там, где только ми Ни критику, которая казалась смехотворной, поскольку фильм, который отсутствовал в течение тринадцати лет, наконец -то была доступна.
Что касается меня, когда я впервые увидел фильм (на переоборудованном видео NTSC), я вообще не ожидал.
На самом деле, я слышал так много посредственных вещей об этом, что я не думал, что фильм когда -либо будет таким хорошим фильмом.
К моему большому удивлению, когда я увидел первые несколько минут фильма, я спрашивал себя: «Это тот же фильм, который все видели?
тот, который пробивает D в кассах?
Тот, который критики и любители кино под названием «Плохой фильм»?
Это не похоже на все вышеперечисленное.
Вместо этого это классика сама по себе.
В фильме есть замечательный актерский состав персонажей.
Есть Таран (Грант Бардсли), помощник свиньи, который предпочел бы быть воином, чем свинцовый, герой истории.
Критики говорили, что Таран совсем не симпатичен, но наоборот верно.
Он смелый, лояльный и в конечном итоге усвоил урок о F Riendship позже.
Здесь есть симпатичный персонаж!
Не то чтобы он был единственным симпатичным персонажем в фильме.
Есть Гурги (Джон Байнер), милая маленькая, то, что остается верным Тарану, хотя поначалу они не совсем забивают.
Но еще один симпатичный персонаж - комический приспешник плохого парня, карлика по имени Криер (Фил Фондакайро), который верен творческому и зловещему злодею фильма, рогатую королю (озвученном Джоном Хертом), но он также боится привет S Neck.
Другие персонажи, в том числе «Подотровки», «Шуфунья», но милая принцесса по имени Эйлонви и комический Бард Ффлвр -Фламм и три комично злых ведьма, которые скрывают темный секрет, хотя и приятный и приятный, не так хорошо округлые, как и должныПолем
Сама история представляет собой авантюрный, квест с участием мистической свиньи, курицы, черного котла и армии бессмертных со всем: открытие для захватывающего финала.
Элмер быть Музыка Рнштейна также рассказывает историю идеально, темным, но успокаивающим образом.
Сама анимация удивительно хороша, учитывая, что этот фильм был создан в самое мрачное время студий.
Несмотря на то, что есть некоторые случайные эффекты, которые не совсем хороши, например, заземление, когда черный котел поднимается из земли, анимация в целом на высшем уровне.
общий ?Этот фильм - интересное усилие.
Поклонники не знают Ллойд Александер Хроники Придейна Уил Я получаю удовольствие от этого, кроме маленьких детей.
Есть некоторые чрезвычайно страшные сцены, которые более темнее, чем другие фильмы Диснея (хотя некоторые рассматривают последовательность панического цвета от Львиного Короля, а Фролло, наблюдая за Эсмеральдой в огни ада в горбанке Нотр -Дама так же страшно), что является главнымПричина, почему этот фильм оценен PG.
Поклонники, знакомые сериалом Ллойда Александра, узнают различия между романом и фильмом.
хотя у него нет Все ингредиенты настоящего фильма Диснея, этот фильм сам по себе является классикой и заслуживает гораздо больше шансов, чем то, что ему дали.
Этот лучший шанс наконец наступил.
Какую бы причина в том, почему черный котел был такой большой неудачей, кажется, исчез, и фильм наконец достиг своего места среди самых гордых достижений Диснея.
Я не могу не думать, хотя, что бы произошло, если бы черный котел * был * кассовым успехом?