Я люблю этот фильм, и я только что видел в тупик.
К сожалению, это также полностью неизвестно, и очень немногие видели это.
Это моя миссия в жизни, чтобы распространить слово: посмотреть этот фильм!
Фред, Джордж, Даг и Хоуи достигают средней линии.
У трех из них есть жена, дети и дом в пригороде с ипотекой, чтобы заплатить.
Только Фред все еще бакалавр.
Вместе они садятся на местный поезд каждое утро, чтобы работать в городе.
в одном из их организованных вечеров в четверг в баре, f Ред рассказывает им о своем боссе и о договоренностях, которые он сделал, чтобы сохранить любовницу.
Он получил квартиру в центре города, где он может встретиться с ней, но сказал своей жене, что ему нужна квартира, чтобы провести ночь после встречи персонала каждый четверг вечером.
Поскольку они всегда разделяют все четыре пути, они решают, что должны получить квартиру с молодой женщиной, Кэти.
Тем не менее, Кэти не полностью честна с ними.
На самом деле, она студентка социологии, пишет тезис о Th E Sex Life of Suburban Male.
С этими четырьмя видами она считает, что сделает очень хорошую бумагу.
ОК, у меня есть одна ясно, хотя.
Романтическое свидание между Кэти и каждому из мужчин совершенно невиновно.
Сценарий остается над талией - или, если быть точным, над шеей.
Нобойд утверждает, что Кэти - их любовница, четверо парней называют ее своим «компаньоном».
Правление по цензуре здесь, в Швеции, считала его подходящим только для людей старше 15 лет, но это Только показывает, как давно 1962 год.
Маленькие дети могли бы наблюдать за этим без повреждения.
Ким Новак так же прекрасна, как всегда в этом фильме, даже если она кажется слишком старой для студента.
Джеймс Гарнер - Playboy, как и во многих других фильмах.
Мне понравился Говард Моррис, как Говард, бухгалтер, которому приходится диета, чтобы поддержать свою жену.
Тони Рэндалл, как всегда смешной.
1962 год был более 35 лет назад.
Сколько бухгалтеров, копирайтеров или инвестиционных банкиров могут сегодня позволить себе Жить в доме в пригороде с большим количеством детей и женой, которая не работает?
Это белый средний класс, я не помню, что я видел какие -либо чернокожих на пригородном поезде, который они используют.
Это люди, которые могут рассчитывать на то, что их дети живут еще лучшей жизнью, чем сами.
Возможно, это также должно быть предметом тезиса в социологии фильма?