Викторина, почти совершенно точная истинная история, основана на событиях популярного телевизионного шоу середины 50-х годов «Двадцать один».
На этом тривиальном игровом шоу участники были размещены в изоляционных стендах, а затем отвечали на вопросы, соответствующие категории по своему выбору, на которой они поставили на количество очков.
Игра продолжалась до тех пор, пока игрок не достиг двадцати одного очка, ощущал, что они заработали достаточно очков, чтобы победить.
Но после того, как рейтинги начали падать, когда игроки были св. Руглинг, чтобы преодолеть нулевую оценку, продюсеры решили исправить игру, дав ответы участнику перед началом игры.
Викторина иллюстрирует настоящие истории двух конкретных участников, Херби Стемпель и Чарльза Ван Дорена.
Stempel (Джон Туртурро), бывший G.я
И ваш еврейский мужчина воспитывает семью.
Stempel был действующим чемпионом в «Двадцать один» в течение многих недель и накопил тысячи долларов.
По его мнению, он лучший на телевидении и Люди любят его.
Хотя, по мнению продюсеров шоу, Херби Стемпель стареет.
Дэн Энрайт (Дэвид Пеймер), в частности, чувствует, что люди устали видеть «еврейского парня из королев с плохими зубами», и что детям нужен кто -то, чтобы посмотреть.
Поэтому им нужно найти другого участника, который будет достойным образцом для подражания, и люди будут искать и поболеть за победу.
кто -то, кто может победить Stempel, даже если им приходится прибегнуть к мошенничеству Полем
Введите Чарльз Ван Дорен (Ральф Файнс), хорошо образованный профессор из широко признанной семьи.
Ван Дорен решил попробовать на игровом шоу «Тин TAC TAC», потому что его друзья думали, что он будет хорош в таких вещах.
Но когда Альберт Фридман (Хэнк Азария), помощник Энрайта, замечает Ван Дорен, они решают, что они нашли своего будущего правителя «двадцати одного» королевства.
Ван Дорен не слишком заинтересован в идее получения ответов заранее Таким образом, Энрайт говорит Stempel, что он собирается дать неправильный ответ, нарочно, чтобы проиграть игру.
После того, как Stempel теряет «трон» перед Ван Дореном, он начинает чувствовать себя обманутым (что он должен).
Тем временем, сам по себе Дик Гудвин (Роб Морроу), выпускник Гарвардского права, решил начать расследование «двадцать один», чтобы попытаться выяснить, были ли какие-либо проступки.
Его расследование дает шокирующие результаты и приводит к испытанию для Enright и других Invo LVED.
Викторина - это очень хорошо сделанный фильм, а руководство Роберта Редфорда особенно превосходно.
Выступления, направленные Джоном Туртурро, Ральфом Файенном и Роб Морроу, очень хороши, хотя кажется, что Туртурро выделяется больше, чем любое.
Викторина также очень точна, когда дело доходит до объяснения истинных событий, которые вдохновили фильм.
Определенно фильм, который вы не должны пропустить.