Что такое свобода?
Как определить, кто свободен?
В 1839 году на эти вопросы было сложнее ответить, чем сейчас.
Тем не менее, ошибки наших предков должны быть проверены, чтобы исправить текущие ситуации.
То есть, по сути, о том, о чем представляет собой захватывающая драма Стивена Спилберга «Амистад».
Через различные драмы Спилберг представляет дело о группе африканцев, которые, будучи изъятыми из дома, были вынуждены на корабль и отправлены в Соединенные Штаты ABO ARD "La Amistad".
По пути туда рабы, возглавляемые Чинкве (Джимон Хаунсу), восстал, убив часть команды.
Тем не менее, корабль все еще был направлен в сторону Соединенных Штатов, где африканцы были доставлены в суд по убийству.
В суде различные фракции претендуют на владение рабов и, следовательно, пытаются их извлечь.
Правительство Соединенных Штатов, возглавляемое президентом Мартином Ван Буреном (Найджел Хоторн) и секретарем государственного секретаря Форсайт (Дэвид Пейс MER), попробуйте отправить африканцев в Испанию, где 11 -летняя Изабелла II (Анна Пакуин) хочет их вернуть.
Два испанца, которые владеют "La Amistad", хотят для себя рабов.
Американский корабль, который нашел рабов, также хочет их.
В разгар этого находятся два аболициониста (Stellan Skaarsgard и Morgan Freeman), которые хотят, чтобы рабы были свободными.
Они привлекут помощь адвоката Мэтью МакКонахи, который пытается их освободить.
Через различные судебные разбирательства по делу предражается b Верховный суд, где он утверждает бывший президент Джон Куинси Адамс (Энтони Хопкинс).
Сам фильм - визуальное чудо.
Любимый Спилберг Януш Камински устанавливает фильм в темном, мрачном настроении, когда это уместно, и визуальная обстановка, когда это необходимо.
Иногда фильм очень медленный и очень методичный.
Тем не менее, Спилберг здесь не в своих лучших краях, потому что сцены зала суда имеют тенденцию отставать.
Фильм, по сути, драма в зале суда, тот, чья E Вентиляционные отверстия упрощены.
Характеристика также слаба, демонстрируя слабые стороны в создании таких персонажей, как адвокат Болдуин (МакКонахи), и особенно аболиционист Моргана Фримена.
Но лучшая работа Спилберга в фильме, начальная сцена, сцена семьи Чинкве и жестокое путешествие рабов в Америку, совершенно потрясающе.
Именно эта эмоциональная сила несет фильм.
МакКонахи превосходен, поскольку адвокат защищает африканцев, Хопкинс - Сенса В качестве старого Адамса Фримен выдает при использовании (Спилберг в значительной степени использует свои высшие таланты), а остальная часть актера является звездной.
Фильм, однако, принадлежит Хунсоу.
Его эмоциональная интенсивность блестящая.
Спилбергу удается сделать даже самые медленные сцены, сосредоточившись на Хунсоу, и необычайная сила фильма просто очаровательна.
Фильм ошибочен, для большинства вспомогательных персонажей просто картон.
Но это не имеет значения.
История есть захватывающий, и одно из крайнего значения.
Престижность Спилбергу за то, что он нашел его, нашел подходящих людей для работы и позволила зрителям слушать слова Чинкве.
Хорошая работа повсюду.