В эти дни фильмов о перекрывании («Познакомьтесь с Джо Блэком», «Тонкая красная линия», «Маска Зорро»), стыдно, что такие фильмы, как бодрствование Нед Девайн, не могут быть длиннее ничтожных 90 минут.
Это всего лишь милый фильм, даже благодаря слегка рискованному предмету.
Старые друзья Джеки (Баннен) и Майкл (Келли) пытаются найти победителя в лотерею (они выводятся в их динки, около 60 лет), чтобы они могли поцеловаться к нему и поделиться выигрышем.
Благодаря процессу устранения, они Найдите, что это должен быть милый старый Нед Девайн, которого они находят, сидя перед его телевизором, сжимая билет на победную лотерей в его холодной мертвой руке.
То, что результаты - это забавное, так как Джеки пытается убедить свою жену, что не утверждает, что это будет неправильно, и что они действительно могут принести пользу.
В конце концов, Old Ned не пропустит его.
Вместо того, чтобы разглашать более поздние повороты, я остановлюсь здесь просто указывать, что Джеки и Майкл попадают в всевозможные проблемы в их маленьком сонном Ирландская деревня.
Баннен и Келли - идеальная пара.
один слегка крепкий, другой, такой тонкий, как рельс.
Оба, проходящие годы, они делают такую милую пару старых кодгеров.
Пробуждение Нед Девайн может даже рассматриваться как «полный Монти» для гериатрического набора, тем более что Келли получает Buff-O для одной забавной сцены.
Пробуждение Нед Девайн ни в коем случае не идеальна, но это настолько искреннее и трогательно, что выглядит намного лучше, чем большинство фильмов.
Выступления всех в городе великолепны, Пенсильвания Ритко, два ведут.
В конце есть один поворот, который я нахожу ненужным, но он вряд ли разрушает картину.
Писатель/режиссер Кирк Джонс должен быть приведен в качестве примера для всех этих голливудских сценаристов.
Сценарии столь же креативны и очаровательны, как это, должны быть нормой, а не исключением.
Возможно, это заставляет нас ценить этот замечательный фильм еще больше.
Если бы я удержал в своем лучшем/худшем списке года на очередной день, разбудил Нед Девайн (официально выпущенное в конце ноября 98), конечно, наверняка Окрашил бы короткую группу лучших фильмов года.
Это светло, но заставляют мысли и сладко.
Я не могу придумать никого, кто не должен видеть (или не понравится) этот фильм.