Любой, кто видел созданные выступления Алана Рикмана в действительно безумно глубоко, и смысл и чувствительность, будет неудивительно, что режиссер, ставший актером, является чем-то вроде поэта в глубине души.
Однако для тех, кто вспоминает его только как маниакального злодея из Die Hard и Robin Good: Prince of Thieves, это признание может быть чем -то вроде шока.
Тем не менее, «поэтический» - отличный термин для описания дебюта Рикмана в качестве режиссера, зимнего гостя.
В фильме есть просто ED Rhythm, который использует все доступные элементы, чтобы создать успешное целое.
Результатом является иногда преследующая, иногда волшебная и всегда проницательная человеческая драма.
Зимний гость не о разрешении сюжетных нитей и продвижении сюжетной линии;Речь идет об изучении отношений и изучении жизни на всех ее этапах.
Зимний гость не рассказывает традиционную историю и не приписывает обычную повествовательную структуру?Там нет реального начала или конца.
Вместо этого w Е дает возможность наблюдать за одним днем в жизни восьми людей.
Они представляют как пола, множество поколений и различные отношения?мужской и женский ;молодой, средний и пожилой;Друзья, потенциальные любовники и родственники.
Мы видим, как ожидания соответствуют и разочарованным, эмоциональным границам разрушены, и истины обнародованы.
Есть комедия и трагедия.
Самое главное, что многое из того, что происходит в течение зимнего гостя, найдет эхо в нашем собственном LI Вес?В этой художественной литературе можно найти много правды.
Установка - маленький город в Шотландии в самый холодный день года.
Это так холодно, что море начало замерзнуть.
На пляже на пляже на пляже на пляже, как на пляже, придает местности инопланетный вид.
Именно на этом фоне отношения фильма захвачены.
Есть четыре пары, и, хотя между различными двойниками существует некоторое взаимодействие, омра NAMICS внутренние для каждой отношения.
Первое, самые мясистые спаривания-это Элспет (Phylida Law) и ее недавно избранная дочь Фрэнсис (Эмма Томпсон).
Эти двое имеют бурные отношения.
Они любят друг друга глубоко, но оба упрямы и преднамерны, и ни один из них не готов признать, что им нужен другой.
Большая часть их взаимодействия является аргументированной, но в течение долгой прогулки до замороженной береговой линии они приходят к невысленному пониманию того, сколько каждый означает для другого.
Взрослый сын Фрэнсис, Алекс (Гари Голливуд), одинокий молодой человек, который заботился о своей матери после смерти своего отца.
В этот день он встречает девушку, Ниту (Арлин Кокберн), которая тайно шпионила за ним в течение нескольких недель.
Хотя их первая встреча антагонистична (она бросает в него снежный ком), оба быстро узнают о неоспоримой привлекательности.
Как только они уходят в место, где они могут быть одни, однако, дела идут не так, как PL Аннид.
Лили (Шейла Рейд) и Хлоя (Сандра Ве) - пара старых друзей, которые частые посетители похорон.
Смерть - тема бесконечного увлечения для них, возможно, потому, что они так близки к ней, и они проводят свободное время, сканируя некрологи, в поисках следующих похорон или кремации в этом районе.
Неважно, знали ли они умершего.
Это церемония, которую они интересуют.
Сэм (Дуглас Мерфи) и Том (Шон Биггерстафф), пара Шульщики, чамы, проводят этот холодный февральский день, вырубая занятия и тусуются на пляже, лошадями, строили небольшой огонь для тепла и ходя по замороженной воде.
В отличие от Лили и Хлои, эти двое имеют свою жизнь впереди.
Они достаточно молоды, чтобы все еще верить в магию, но достаточно взрослые, чтобы признать, что процесс пересечения во взрослую жизнь лишает жизнь простой радости, которую могут испытать только дети.
Действие сильная и правдоподобная.
микстура Исполнителей ветеранов и новичков эффективны, и наиболее успешным выбором является кастинг реальной матери и дочери Филида Лоу и Эммы Томпсон в самых выдающихся ролях.
В их взаимодействии существует химия, которая будет трудно воспроизвести с двумя разными, не связанными с актерами.
И, конечно же, физическое сходство облегчает принять Элспет и Фрэнсис как родителя и ребенка.
Зимний гость начал свою жизнь как сценическая игра в 1995 году с Рикман в качестве режиссера.
Четверо директоров фильма, Phylida Law, Арлин Кокберн, Шейла Рейд и Сандра Во, появились в театральной версии, прежде чем перейти в фильм.
В отличие от нескольких недавних кинофильмов, адаптированных из пьес, зимний гость был успешно открыт.
Грубая, мрачная шотландская сельская местность становится таким же характером, как и любой из восьми людей.
Фактически, учитывая, насколько важен климат для каждой отношений под микроскопом Рикмана, Можно утверждать, что это самый важный элемент фильма.
Если вы цените изучение персонажей, зимний гость - это твердое усилие с достаточной силой, чтобы остаться с вами после того, как вы покинули театр.