Ральф Файнс выпускает для себя хорошую нишу в жанре романов периода.
Для его продолжения академии, привитого английским пациентом, он снова обратился к истории любви, на этот раз режиссер опытный австралийский режиссер Джиллиан Армстронг (маленькие женщины).
Несмотря на некоторое очевидное переоборудование, Оскар и Люсинда являются в основном эффективной и часто влияющей на кинофильм, которая затрагивает наши сердца, осмеливаясь отказаться от его неправдоподобных совпадений.
а Фильм открывается в середине 1800-х годов, с параллельными сюжетными линиями в Новом Южном Уэльсе, Австралии и Девоне, Англия.
Как сообщает нам полезный повествовательный голос Джеффри Раша, Люсинда Лепластера (Кейт Бланшетт) - молодая женщина, поднимающаяся в австралийской окуни.
Между тем, половина мира, Оскар Хопкинс (Файнс) сломался со своим пуританским отцом по религиозным вопросам и ушел в школу, чтобы учиться, чтобы стать англиканским священником.
Люсинда очарована стеклом ;Оскар одержим богословием.
Люсинда богата;Оскар беден.
Люсинда вперед и уверена в себе;Оскар робкий и неуверенный в себе.
Тем не менее, одна характеристика объединяет этих двух разнообразных людей - принуждение к азарту, будь то на лошадях, собаках, картах или перевороте монеты.
И судьба постановила, что однажды они встретятся.
Этот день не произойдет до 45 минут после фильма, когда доски Оскара - корабль, направляющийся в Сидни, Австралия, где он надеется изменить свой Жизнь и служение всем, кто нуждается в его помощи.
Другой пассажир-Люсинда, которая возвращается из Англии, где она покупала машины, чтобы оснастить свою недавно приобретенную стеклянную фабрику.
Сначала их отношения - это преподобный и исповедник, но им обоим не требуется много времени, чтобы распознать родственный дух в другом.
Дружба родилась, и, как только они достигают Австралии, она превращается в нечто более мощное.
Но Оскар не уверен в Люсинде Привязанность, и чувствует, что он должен сделать что -то, чтобы доказать, что она достойна ее.
Оскар и Люсинда не за пределами небольшого манипуляции, чтобы получить желаемый эмоциональный отклик, и бывают случаи, когда сюжетная линия кривых в нелепых направлениях.
В течение нескольких раз, очевидно, что события происходят специально для направления персонажей в положение, где есть только один возможный путь.
Совпадение - это важнейшее плановое устройство;Без этого этот фильм никуда не денется.
V Повествование Oiceover (никогда не одна из моих любимых техник) слишком многослов и врывается в историю в нежелательные моменты.
 (Однако без него последний поворот, который я не буду показывать, не был бы таким острым.)
Тем не менее, несмотря на эти причуды, я наслаждался Оскаром и Люсиндой.
Разломы сюжета бледны в свете двух таких мелко реализованных персонажей.
Тематически фильм также силен.
Объединенный мотив - что все в жизни - это игра - успешно очерчен.
Операционные системы Автомобиль и Люсинда не просто ставят свои деньги, они держат свои сердца, умы и души.
Карточная игра, в которой они участвуют вскоре после того, как впервые встретятся, можно легко считать формой эмоционального «полоска покера», где защита отрывается, чтобы раскрыть свою общую, секретную страсть.
Оскар не видит азартных игр как порока.
На самом деле, он считает, что величайший шанс, который можно воспользоваться в жизни, - это делать ставку на бессмертную душу на истину религиозной веры.
Ральф Файнс, который обычно играет в Строн G, уверенные в себе люди, очень как дома, как небезопасный, небезопасный Оскар.
Актер привносит в часть разнообразные нервные тики, все из которых тонко добавляют к смутному чувству дискомфорта всякий раз, когда Оскар находится на экране.
Однако, как и Файнс, его затмила Кейт Бланшетт.
Актриса, которая появилась ранее в этом году в качестве одной из главных ведущих на Paradise Road Брюса Бересфорда, завораживает как Люсинда.
Она дает этой освобожденной женщине свою вспышку и питает химию между Два ведущих героя, так что он сверкает, а не шипает.
Эффективная поддержка оказывается Ciaran Hinds (мужским лидером в убеждении Джейн Остин) в качестве близкого друга Люсинды, Томом Уилкинсоном (Full Monty) в качестве наставника Оскара, и Клайвом Расселом в качестве корыстного искателя приключений.
В том, как Армстронг разрабатывает историю, существует настоящая магия, поддерживая вещи, движущиеся в неожиданных направлениях, не задерживаясь слишком долго в один момент или последовательность.
 (На самом деле, я бы хотел, чтобы она немного посвятила Больше времени на светящийся средний акт, который содержит Оскар и Люсинду вместе.)
С мастерством непревзойденного рассказчика она объединяет романтику, дружбу, страсть, юмор и трагедию в полную упаковку.
Персонажи, со всеми их людьми -людьми и неврозами, чудесно развиваются Файнсом и Бланшеттом.
Так кого волнует, если сюжетная линия немного спелой и громоздкой?
Оскар и Люсинда все еще предлагает обильные удовольствия, чтобы вознаградить зрителя.