Темный город - такое редкое удовольствие: оно?Потрясающее, гиперкинетическое видение места, где наша реальность слита с нуаром, научной фантастикой и самыми мрачными ночами в Манхэттене и Лондоне.
Чтобы загрузить, это сопровождается интенсивной, хорошо написанной и вдумчивой историей.
Фильмы этого калибра и идеи Арен?T делали слишком часто, и это?Прискорбно, что я так долго ждал, чтобы увидеть это.
Алекс Прояс, кто?S предыдущий фильм «Ворона выглядела хорошо, но не могла?T скрывайте ужасную игру или историю, Здесь показывает почти шедевр;Сочетание мегаполиса, Эдварда Хоппера и Филиппа Марлоу, похоже, слилось.
Время от времени он переходит за пределы фильма в произведения искусства.
Это история?незнакомцы ?, инопланетяне с другой планеты (и мы знаем, что они инопланетяне, потому что они бьют свои головы и носят пальто? Одно из ущерба фильма), которые экспериментируют на людей, чтобы узнать, что заставляет их жить, что составляет нами?душа ?Полем
Эти инопланетяне превосходят людей, потому что они освоили t он ?Ultimate Technology?формирования материи с их разумом, называемым?настройка.
Им помогает человеческий ученый, которого играет Кифер Сазерленд, кто есть?предал его вида?И в начале фильма наблюдает, как весь город останавливается ровно в полночь.
В течение этого времени Джон Мердок, быстро играл Руфус Сьюэлл, просыпается в ванне в комнате с размахивающимся над головой (потрясающий визуальный эффект - не только Мердок смущен, но и аудитория).
без памяти и Странная вина, что он может быть убийцей, он получает телефонный звонок, чтобы бежать, так как незнакомцы после него.
Я Дон?Не хочу идти намного дальше с объяснением истории;Одним из удовольствий фильма является просмотр его развития, чтобы восстановить Мердока?s?личность ?вместе с ним.
это ?Приятно наблюдать за тем, как персонажи развиваются через кинематографию.
Мердок?Жена, Анна, представлена через потрясающий луч света: она певица отдыха, которая поет в в ярком центре внимания.
Тени, очертания мужчин в шляпах смотрят, когда она осторожно изгибается сквозь блеск.
Мы видим контур ее тела сзади, песочные часы, когда она поет медленную, ритмичную песню.
Отличный вход.
Тем не менее, такой фильм, как это, является успешным только в том случае, если мораль и темы, стоящие за ним, достаточно сильны, чтобы зритель был удовлетворен.
Город приятно смотреть, но если это?S плохая история, тогда это?не стоит смотреть.
Blade Runner был популярен не только потому, что это? S визуальные, но это?История и темы были продуманы и вызвали сильный отклик со стороны аудитории.
Это обсуждается и утверждается, поэтому успех.
Другие научно -фантастические фильмы недавнего времени, такие как пятый элемент, приятно смотреть, но их бросают и забыты, потому что мораль печенья, стоящая за ними, настолько хрупкая.
мы ?оставили?любовь побеждает все ?После окончания пятого элемента.
Темный город не так легко объяснить.
Как обнаружили незнакомцы, Нахождение человеческой души и открытие того, что заставляет нас выжить, не такая простая задача.
Где реальность?
Dark City, безусловно, лучший научно -фантастический фильм 90?S, и ранжирует вместе с лучшими в 80 -х годах, такими как Blade Runner и два фильма «Чужие».
Может, это?S лучший из обоих десятилетий;У него была тьма фильмов инопланетян, а также визуальные эффекты и убедительная история бегуна лезвия, но я думаю, потому что темы, стоящие за ним герм
Кто -нибудь, кто хочет выступить за лучшие научно -фантастические фильмы, пожалуйста, не стесняйтесь писать, я?D люблю это слышать.