Я хочу исправить то, что я написал в прошлом году в моей ретроспективе с изображением войны Дэвида Лин.
Я все еще думаю, что «мост на реке Кваи» не заслуживает того, чтобы быть номером 13 в списке 100 величайших американских фильмов Американского института кино.
И я думаю, что «12 разгневанных мужчин», свидетель обвинения »и« Пути славы »были бы лучшим выбором для Оскара для лучшей картины 1957 года.
Но я не могу отрицать важность «моста на реке Кваи» - кино Асически и в его содержимое.
Фильм снят в Бирме в 1943 году.
Японцы вынуждены построить стратегически знаменательный железнодорожный мост через реку Кваи заставляют баталлион британских солдат в японском военном пленке.
Но британский командир, полковник Николсон (Алек Гиннесс), настаивает, что соответствует Женевским конвенциям - что его офицеры не должны работать как простые рабочие.
Случайно борясь, Кол.Николсон заставляет японский комендант, col.Сайто (Сессую Хаяк awa), чтобы уступить в этом отношении.
впоследствии col.Николсон усердно занимается строительством моста.
Он считает это возможностью повысить моральный дух своих людей, и он хочет доказать превосходные британские возможности для японцев.
Но британское высшее командование посылает нескольких солдат, которые уничтожат мост, среди которых американские ножницы (Уильям Холден) - побег из японского тюремного лагеря - и британского крупного надзирателя (Джек Хокинс).ПолемПолем
недостаток картинка является клишем?D Характеристика японца.
Они представлены так, как будто они интеллектуально уступали англичанам - как будто японцы не способны построить мост.
И фильм не последовательно ставит под сомнение военный дух, как Кубрик делает «Пути славы».
Лин кажется довольно очарованным военными иерархиями.
Это также воспринимается в разговорах между Col.Николсон и Кол.Сайто.
В связи с этим симптоматично, что ножницы , кто сомневается в военной логике, представлен как неприятный человек.
Аудитория должна аплодировать Col.Настойчивость Николсона относится к вопросу, работают ли его офицеры на мосту или нет.
Предполагается, что зрители пренебрегают рисками.Николсон берет за своих людей.
 (Сюжет переходит на эти риски.)
Это означает, что картина не идеальна.
Но у него также есть много достоинств.
 «Мост на реке Кваи» показывает «безумие» войны и Это может произвести в сознании людей.
Это показывает, как полковник Николсон становится одержимым идеей быть героем, а что другие (как ножницы) получают циники.
А фильм Лин - интересное исследование персонажей с столкновением интересов.
Эти моменты и иногда ироничный диалог делают этот фильм антивоенным фильмом (несмотря на несоответствия в обращении с этой темой).
Направление Дэвида Лейна действительно эффективно и атмосферически идеально.
Его фильм очень напряженный, особенно в его драматическом (если не полностью правдоподобном) вскрытии.
Фильм также хорошо сфотографирован и имеет удачный счет.
Алек Гиннесс делает великолепную работу по привлечению Col.Николсон в жизнь и сделать его таким интересным персонажем.
Другие актеры также обеспечивают прекрасные выступления.
Мне нравится этот необычный фильм, несмотря на его слабости.
 (c) Карл Раквиц (Klein K? Ris, Германия, 1999)