Недавно я прочитал 4 обзора Pleasantville-One из Entertainment Weekly, один из группы новостей и два из разных онлайн-ресурсов.
Каждый обзор сравнивал этот фильм с шоу Трумэна.
почему ?
Единственная причина, по которой люди сравнивали Плезантвилль с Трумэном, заключается в том, что их жизнь на телевидении.
Кроме этого, два фильма полностью отличаются друг от друга.
Рецензенты, кажется, любят выбирать один фильм (т.е.
Шоу Трумэна), одержим им и сделайте его руководством Ine для других фильмов.
Когда Плезантвилль и EDTV открылись, все критики, казалось, относились к двум фильмам, как будто они были предметами короля Трумэна.
То же самое касается тонкой красной линии.
Когда он открылся в декаме, вероятно, 98% отзывов сравнили его с спасением Стивена Спилберга, который не дает тонкой линии никаких шансов.
Критики так сильно любили частного Райана, что они автоматически решили, что ни один фильм не достаточно хорош, чтобы достичь своих стандартов.
Вот почему я думаю, что Pleasantville w как недооцененный.
Если бы шоу Трумэна никогда не было сделано, Pleasantville, вероятно, получила бы лучшие отзывы, сделал бы лучше в кассах, и его запомнили после того, как он давно был на полках видео магазина.
Конечно, это не было идеальным, и это было не очень правдоподобно, но не был Волшебник Оз или Звездных войн, и в истории есть два самых выдающихся фильмов.
За исключением Дона Ноттса как раздражающего «Телевизионного ремонта». Фильм отлично сыгран: лед Тоби Магуайр из Шторма - Дэвид в реальной жизни;Он смотрит, как старый ситком 50 -х годов "Плезантвилль" сбегает от своих враждующих родителей.
Его сестра -близнецы, Джен (Риз Уизерспун) - популярная шлюха, которая (стериотипически) курит и носит раскрывающуюся одежду.
Но что делает ее персонажа правдоподобным, так это диалог-эти чрезмерные термины 90-х, такие как «как», «что угодно» и «круто», делают ее звучание как полная димвит, которой она должна быть.
Близнецы, с небольшой помощью от телевизионного ремонта (Дон Ноттс в этой роли, очевидно, был камерией, а не настоящим актерским мастерством), втянуты в Плезантвиль с волшебным новым пультом.
их новые родители, которого играет Уильям Х.Мэйси и Джоан Аллен идеально подходят во всех отношениях.
Их новые имена - Бад и Мэри Сью, и сразу же они начинают испортить город Плезантвилль.
После того, как братья и сестры удобно вписываются в свои новые роли, фильм начинает принимать форму.
Это просто как смотреть ситкома сама по себе;Вы не W. муравей, чтобы закончить.
 «Мэри Сью» занимается сексом со своим свиданием, чемпионом школьного баскетбола;Когда он рассказывает всем своим друзьям об этом, они прекрасно перестают преформировать баскетбол, и все начинает принимать цвет.
Вскоре мы узнаем, что эти люди не знают, как выражать истинные эмоции, и когда они учатся это делать, они в конечном итоге превращаются в цвет.
Это в конечном итоге вызывает расовую войну между «цветными» и «черными и белыми».
Развлекательный еженедельный рецензент Лиза Шварцбаум утверждает, что М. У Ovie есть: «Ни одна из глубины, мучительности и блеска шоу Трумэна ...»
Да, шоу Truman было, возможно, немного более умным.
Но расовая установка, усиленная принуждением цветных, сидеть в верхней коробке зала суда, как правило, классифицируется как глубокие, учитывая, что это то, что я меньше всего ожидал.
Гэри Росс не пытался создать интеллектуального, наградного шедевра, он просто пытается передать моральные сообщения в своей работе.
взять, к примеру, Большой и Дэйв, его прошлые фильмы Полем
Большой осторожен, что вы хотите.
Дэйв-гуляк или плохая ложь все еще лжет.
Эти фильмы выиграли большие награды?
Нет, но они выиграли сердце миллионов.
Плезантвилль тоже мог бы сделать это, если бы не сопливые рецензенты, которые установили прецеденты с предыдущими фильмами.
Pleasantville: A-ad2am "Я чуть не потерял нос ... и
мне это нравится .
Я люблю дышать через это."
-Как Николсон, китайский квартал