Почти за целое десятилетие до того, как спасающий рядовой рядовой Райан Стивена Спилберга спросил, может ли фильм быть как «анти-войной», так и «просочателем», гамбургер Хилл Джона Ирвина доказал, что это может.
Потерянный в затоплении признания критиков, который приветствовал взвод Оливера Стоуна, этот превосходный фильм был отклонен как «слишком милитаристический».
Трудно точно понять, почему --- если только Ирвин, собирая свою пестрой коллекции молодых людей, которые по предсказуемым (и часто наивным) причинам «предпочли появиться» Вьетнамский разгром,--отказался представить нас каменным убийцей, психо-психо-наркотиками и безжалостным оппортунистом, которые стали для военных эпосов во Вьетнаме, что «Полак, Хиллбилли и ребенок из Бруклина» стали для фильмов Второй мировой войны.
Hamburger Hill, основанный на реальной истории, нелегко посмотреть фильм.
Существует сцена, в которой будут следовать антивоенные активисты, извивающиеся на своих местах или перенесены на подлинные слезы.
и климатическое окончательное нападение на «холм», о котором идет речь, визуа Lly сбивает с толку.
Гринистые реалии представлены в коротких вспышках, как будто мозг не осмелился не признавать, с чем он столкнулся.
А в офицере -офицере по грязи и принуждению, ветерану и «новичкам», чернокожим солдату и белым, становятся почти неразличимыми друг от друга, как они это делают в хаосе реального боя.
Действие повсюду солидно с абсолютно звездным результатом, производимым Кортни Б.Вэнс как Док-в роли, которая будет иметь много категорически не вернуть, что это Актер Эйм они приветствовали «моряка Джонса» в красном октябре Мактиернана.
Если вы видели частного Райана, вы обязаны себе увидеть Hallger Hill-если только определить, что вся доблесть и ужас видения Спилберга были такими же присутствующими в долине Ашау, как и на пляже Омаха.