Если бы Крис Фарли привязал некоторые фальшивые базетоновые баранины на каждую сторону своей головы, говорил с густым ирландским акцентом, и попытался сыграть его прямо, он бы не был таким смешным, как Брендан Глисон в «Я пошелвниз . "
Глисон, который не отличается от покойного выпускника «Субботнего вечера» с точки зрения физических атрибутов, играет персонажа по имени Банни Келли в этом восхитительном ирландском фильме.
Банни отправляется в графство Корк, чтобы «забрать» одного Фрэнка Грогана для ирландцев Гангстер по имени Том Френч (хорошо одетый, как и все хорошие гангстеры, и угрожающе изображается Тони Дойлом).
Банни должен сопровождать Гит Хайнса (Питер Макдональд), недавно освобожденный из тюрьмы и обязан Тому за то, что он обдумывал один из его сознаний.
что Том Френч - это злые болваны.
Он хочет, чтобы Фрэнк вернулся.
А небольшой вопрос?25 000, что жена Тома должна была отдать Фрэнк.
Для этого он не сломает кого -либо большие пальцы.
может быть .
изобретательно и заинтересованно писать Десять от Конора МакФерсона и режиссер Пэдди Беринах, «Я спустился», следует за испытаниями и невзгодами Гита и Банни, когда они стучат по торфяным болотам, тускло освещенным пабам и искалезным общежитиям, пытаясь остаться в живых и не в неприятностях.
Макдональд - новичок и многообещающий в этом, но Глисон был в более чем дюжине фильмов, совсем недавно, когда отец пузырится в другом фильме с очень ирландским акцентом на веселье, «Мальчик -младший».
Даже если вы не можете понять половину того, что они Сказав, что Глисон и Макдональд вместе совершают «Я поехал» поездкой, до которой стоит отправиться.
Фильм во многих отношениях напоминает еще одну «маленькую» независимую функцию, «Шоссе 61» 1991 года.
Этот фильм также был дорожным фильмом, и он разделяет тот же тип кривой диалога и юмористических ситуаций, что и рассказ МакФерсона: причудливые наблюдения за жизнью, тщательно созданные виньетки, непрерывные разговоры и сцены, которые заставит вас смеяться вслух.
Свидетельствуйте в эпизоде, в котором наш добродушный Главные герои связывают Фрэнка (которого играет Питер Каффри) с гостиничной кровати, оставляя ему только телевизионное удаленное для компании.
Одна только эта последовательность находится на одном уровне, когда сатана записывается из своей машины в «Шоссе 61».
Что также очаровательно в «Я ушел», так это то, как развиваются отношения между Бадди и Гитом.
Их поездка становится образованием для них обоих, но то, как она обрабатывается, не является ни сочным, ни трудным.
Единственная вещь в фильме, которая приближается к неловкости, - это кульминационная Е Xplanation, через воспоминания, об отношениях между Фрэнком и Томом.
Это слишком голливуд, и то, что делает «я спустился» настолько освежающим, так это то, что он редко придумывает традиционные соглашения голливудских гангстерских фильмов.
Конечно, это песчаное-сделай этот грязный-но это также довольно глупо.
Хотя «я ушел», подчеркивает комедийные элементы неорганизованного преступления, в соответствии с предметом есть несколько довольно жестоких сцен.
Не позволяйте им удержать вас, хотя ;«Я пошел вниз» - это маленький жемчужина.
Он играет только в одном театре Филадельфии в районе-и я подозреваю, что это не будет там долго-так что поймайте его, пока вы можете.