Вероятно, самый популярный и похваленный фильмом всех времен, оказался примитивной и предсказуемой драмой костюма с дозой социальной критики.
Все знают о величайшей и самой известной катастрофе всех времен.
И фактическая катастрофа мастерски создана режиссером Джеймсом Кэмероном, сочетая визуальные и звуковые эффекты, он воссоздает пугающую атмосферу тонущего корабля в середине ниоткуда.
Мне очень понравился эмоциональный и жестокий контраст между t он первый и третий класс.
В то время как их каюта медленно наполняется водой, мать говорит своим детям сказочный хвост - »... и
они жили долго и счастливо .Полем".
А потом корабль падает, и несколько выживших остались одни под звездами и охлаждающим воздухом.
Тем не менее, фактическая катастрофа происходит почти в конце фильма, в то время как первые два часа - просто красивые наборы и плохие диалоги.
В настоящее время RMS Titanic исследуется Брок Ловетт (Билл Пакстон), ищущий сокровищ, ищущий бриллиант Coeur de la Mer, потерянный во время тонущей.
Где -то внутри корабля команда Ловетта обнаружила альбом с эскизами, давно мертвым.
Здесь, в форме обнаженной молодой леди, находится окно в далеком возрасте 1912 года.
Ловетт очень удивлен, когда он получает телефонный звонок от Роуз Доусон, утверждая, что она модель.
Она сразу же вертолета на судне, и она получает первый взгляд на стройный корабль за 80 лет с
Когда воспоминания возвращаются, она снова становится Роуз ДеВитт Букетер (Кейт Уинслет), жених?E of Wealthy Cal Hockley (Билли Зейн) и дочь Рут ДеВитт Букатер (Фрэнсис Фишер).
На борту есть богатые и бедные, все доверяют дизайнеру корабля (Джонатан Хайд) и ее хозяину, капитан Э.Дж.
Смит (Бернард Хилл).
На борту корабля, Роуз, несчастные и беспокойные встречи Джека (Леонардо Ди Каприо) - молодой американский художник, бедный, смелый и привлекательный эн.
Медленно возникает история любви, и эти два любовника должны не только испытать разницу между социальными классами, но и сталкиваться с величайшей силой на земле - смерти.
Кэмерон мог бы также назвать свою картину «бесконечной любовью» или «любви с первого взгляда», поскольку он концентрирует всю свою энергию на молодой паре, а не на самой катастрофе.
Сюжет совсем не оригинальный, и диалоги иногда напоминают телевизионную мыльную оперу.
Директор даже не пытается закончить Приходите его пустой сценарий.
Из -за своего примитивного и предсказуемого сюжета Титаник полностью зависит от визуальных эффектов, которые действительно захватывают дух.
Богатый, величественный и невероятно подробный кинематография Рассела Карпентера, безусловно, достойна наград.
Все, от художественного направления до визуальных и звуковых эффектов, является верхним уровнем.
Но это не очень помогает, когда костюмы более убедительны, чем актеры, которые их носят.
Актеры не виноваты, потому что их персонажи больше похожи на Карикат Ури, другими словами - подделка.
Джек - человек со многими талантами: он талантливый художник, красивый, смелый, честный, сильный, смешная.ПолемПолемты
назови это .
У него нет темной стороны, он не делает никаких ошибок, которые на секунду сделают его человеком.
Джек идеален, но он - бедный.
С другой стороны, у нас есть Кэл.
Он ублюдок, который относится к Одалиски, а не как его жена.
Ему не хватает всего, что обладает Джеком, но он - богатый.
этот детский контраст между Социальные классы - это одна из тех вещей, которая делает титанику не более чем посредственной картиной.
Кэмерон точно знает, что мы хотим увидеть.
Поэтому его фильм содержит определенные минимумы, чтобы нарисовать аудиторию - привлекательные актеры, «трагическая история любви», красивые визуальные эффекты (включая дорогие спецэффекты), доза социальной критики, увлекательное историческое событие (мы любим истинные истории) и последнее, ноНе в последнюю очередь - невероятная поддержка в СМИ, которая провозглашала среднюю картину t Он "величайший фильм всех времен".
На внешнем Титанике выглядит идеально, но за этой блестящей занавеской невероятных визуальных эффектов - это пустота - о чем думать.
Основной слабостью этого фильма, который по иронии судьбы стал его успехом, является простота.
Кэмерон позволяет нашим основным, и если вы хотите - примитивные эмоции: любовь, ненависть, страх и беспомощность.
Все понимают силу любви, и угроза нашей прекрасной паре также только что можно себе представить - тонущий корабль.
Титаник - это Типичное голливудское производство, полностью и полностью зависит от визуального совершенства, чтобы скрыть свой примитивный сюжет.
Это хорошая картина, но абсолютно не шедевр.
Это среди сотен и тысяч хороших фильмов, выпущенных каждый год, не лучше или хуже, чем средний американский фильм.