Примечание. Некоторые могут рассматривать части следующего текста как спойлеры.
быть предупрежденными.
Тизерные трейлеры для свадьбы моего лучшего друга пугают причину надежды - это выглядело как тупая, беззаботная комедия, чем могла вернуть Джулию Робертс в центр внимания, но немного больше;Откровенно говоря, я редко видел в трейлере такое акцент на то, что люди так часто падают за смех.
Тогда мне это было, и я с удовольствием обнаружил, что свадьба моего лучшего друга была такой SU CCESS - сильная, романтическая комедия с некоторыми явно нетрадиционно причудливыми комическими аспектами, в которых представлены триумфальные выступления от MS.Робертс.
Героини свадьбы моего лучшего друга - Джулианна Поттер (Джулия Робертс), успешный нью -йоркский ресторан, и мы открываем фильм с причудливым откровением для ее редактора Джорджа Даунса (Руперта Эверетта) в этом много лет назад, она заключила договор сЕе дорогой лучший друг и бывший любовник Майкл О'Нил (Дермот Малруни), спортивный WR Итер, что если они оба не женаты к тому времени, когда им достигли 28 лет, они пообещали жениться друг на друге.
Конечно, и Джулианна, и Майкл не одиноки, и когда Джордж спрашивает о возрасте Майкла, Джулианна понимает, что он находится всего в нескольких неделях от его 28 -летия, и довольно огорчен, когда она получает телефонный звонок от Майкла позже в тот же день.
Тем не менее, она оказывается еще более расстроенной, когда призыв Майкла относится к его предстоящему браку с наследницей Кимми Валла CE (Кэмерон Диас), и когда он просит Джулианну улететь в Чикаго на свадьбу, Джулианна внезапно осознает, что любит Майкла, и решает разорвать свадьбу и украсть жених любыми необходимыми средствами.
Таким образом, установка для свадьбы моего лучшего друга является довольно обычной, и во многих отношениях сюжетная линия фильма является формальной - но только в определенной степени: фильм был снят с.Дж.Хоган, чья первая особенность, свадьба Мюриэля, имел довольно необычный тон для Традиционная вдохновляющая уродливая история и такая же, верна для свадьбы моего лучшего друга, которая уверенно сочетает в себе традиционные романтические комедийные элементы с действительно эксцентричным чувством юмора.
Фильм начисляется хитростью озорства, которая, кажется, явно влияет на MR.Хоган.
Например, в фильме есть сердечный, эмоциональный обмен между Джулианной и Майклом в фильме - с трио подростков, вдыхая гелий и звучащий так же, как Элвин и Чипму НК, гармонизирующие на заднем плане.
Свадьба моего лучшего друга начинается с вдохновенной вступительной кредитной последовательности, которая задает тон для фильма, и есть сцены, где актеры спонтанно разразились песня для хорошего комического эффекта - можно почти утверждать, что этот фильм почти такой же мюзикл, как и мюзиклВуди Аллен все говорят, что я люблю тебя;Я бы даже утверждал, что это более успешный.
Свадьба моего лучшего друга продолжает прерывать условность со своими персонажами.
в типичном римском Тик-Комеди, Кимми будет изображен как сногскую, кореназную ледяную королеву, и зрители будут болеть за Джулианн, чтобы спасти Майкла от своих сборов;Этот фильм умнее этого - здесь Кимми милый, искренен и невинен;Джулианна даже признает, что в какой -то момент она не решила совершенно уничтожить жизнь Кимми, ей тоже она тоже понравится.
Персонаж Джорджа является почти основным продуктом недавнего фильма - гомосексуального друга -мужского пола, который действует как доверенное лицо и предоставляет Направляющий голос разума - но на свадьбе моего лучшего друга у него есть игривая, озорная и очаровательная личность.
На протяжении всего фильма формулировки, которые можно увидеть, являются романтической комедией, получают небольшие повороты, и в результате фильм-убедительный вплоть до его несколько неортодоксального вывода.
В хорошо продуманном сценарии много умного письма Рональда Басса;Нам дали четыре интересных, ярких и симпатичных персонажа, с хорошим диалогом и Некоторые действительно очаровательные и трогательные моменты.
Свадьба моего лучшего друга знаменует собой сильную карьеру для Джулии Робертс, которая превращает первоклассное, уверенное и уверенное выступление в роли Джулианны.
Это не та, кто обычно ассоциирует с РС.Робертс - невротические, невротические характеристики персонажа Джулианны в большей степени соответствуют роли Meg Ryan - но MS.Робертс прекрасно работает в фильме и демонстрирует ее способность к комедии здесь, оставаясь убедительной и сочувствующей IC для аудитории, если не полностью сочувствует, даже когда ее поступки совершаются, чтобы уничтожить свадебные планы ее лучшего друга, менее чем почетны.
Даже лучше, чем мс.Робертс, тем не менее, Кэмерон Диас, который превращается в блестящее представление в свадьбе моего лучшего друга.
С улыбкой, которая освещает экран, она эффективно передает неуверенность и полную сладость Кимми и никогда не попадает в ложную ноту в фильме.
Она даже поет - я не скоро забуду ее очаровательный серь Я просто не знаю, что делать с собой ».
Руперту Эверетту дают очень сочную роль Джорджа, и он максимально использует ее с веселым поворотом, который делает его характер, пожалуй, самым ярким и самым запоминающимся в фильме.
Его Джордж - что -то вроде дьявольского мошенника, совершенно приветливого и мистера.Выступление Эверетта приятно смотреть;Он явно веселятся, и его радость заразительна.
Дермот Малруни адекватен в неблагодарной роли - в отличие от других персонажей в Фильм, ему не дают много дел, но между РС есть подлинная химия на экране.Робертс и мистер.Малруни, и, следовательно, давняя дружба между его персонажем Майкла и персонажем Джулианны всегда казалась совершенно подлинной.
Когда блеск Джулии Робертс начал исчезать, и она была узурпирована из своего титула как «возлюбленная Америки» Сандры Баллок, я подумал, что это был хитрый карьер И все говорят, что я люблю тебя, чтобы поднять ее профиль.
Хотя это не сработало, почти точно, что ее успешное возвращение к жанру, которое сделало ее большой звездой еще в 1990 году, романтическая комедия, снова поднимет свою ставку в голливудской игре.
Свадьба моего лучшего друга отмечает возвращение к форме для MS.Робертс и цементы с.Дж.Репутация Хогана как опытного директора комедии.