Когда Энди уезжает в Ковбойский лагерь, его мать держит двор продажи и простирается в своей комнате для старых игрушек.
Одна из этих игрушек - Weezy, пингвин со сломанным скрипучиком.
Вуди (Том Хэнкс) сместите собаку Энди и уезжает во двор, чтобы спасти хрип.
Вуди преуспевает в своей миссии, но не возвращается в дом, прежде чем Ал, недобросовестный владелец игрушечного сарая Ала, признает Вуди как предмет редкого коллекционера и крадет его.
Buzz Lightyear (Тим Аллен) ведет Хамма (Джон Рэтце Nberger), MR.Картофельная голова (Дон Риклз), Слайк -собака (Джим Варни) и Рекс (Уоллес Шон) в город, чтобы найти своего друга.
Тем временем Вуди обнаруживает причину, по которой он был похищен.
AL собрал каждый кусок мерчендайзинга с телевизионного шоу 1950-х годов «Круглый обзор Вуди», за исключением древесной куклы.
Теперь, когда коллекция завершена, Ал планирует продать Вуди и его обвороткового бандитского бандита лошади, Джесси, Коучирл (Джоан Кьюсак) и вонючий Пит Старый Искуптор (К. Else Grammer) -в музей игрушек в Японии.
Банда довольна движением;Они были в хранении в течение многих лет в ожидании Вуди.
Если Вуди не пойдет с ними, они снова будут закрыты в темной коробке, возможно, навсегда.
Пытаясь убедить его остаться с ними, Джесси рассказывает Вуди, как ее бросили, когда ее владелец вырос, и Вуди понимает, что его дни как любимой игрушки пронумерованы.
В то время как Вуди размышляет о том, поехать ли в Японию или отправиться домой в Энди, Базз и мальчики вторгаются в Ал ' S Toy Barn, где гул, который мы знаем, заменяется другим гудением, который не знает, что он игрушка.
Новый гул генерирует самый большой смех фильма, когда он возглавляет других игрушек в нападении на «Крепость Зург» (т. Е., Аквармертный здание Ала).
Оригинальная «История игрушек» победила меня, потому что ее центральные темы отражали взрослую чувствительность, а не обычную такую это-что-то-то, что-то, как-киды, отдают до сердца.
В то время как большинство детских фильмов занимают позицию, которую каждый человек является особенным и имеет экстренс Аордическая судьба, чтобы выполнить, в «Истории игрушек» Базз обнаружил, что он не особенный, что он такой же, как и все остальные.
Базз погрузился в самоубийственную депрессию, но Вуди продемонстрировал шум, что быть игрушкой стоило, потому что игрушка любима, а игрушка делает ребенка счастливым.
Другими словами, можно быть обычным, если у вас есть любовь и цель в вашей жизни.
Большинство из нас, вероятно, пришли к тому же выводу, когда мы понимаем, что мы не космические рейнджеры, и мы никогда не будем.
 "Игрушка Сто Ry 2 "решает вопрос, поднятый выводом, сделанным первым фильмом.
Вуди вынужден признать, что Энди вырастет и забудет его, и что он, вероятно, будет отброшен, заброшен или запечатан в темной коробке на чердаке.
Это еще одна большая взрослая тема: все заканчивается.
Тема представлена в начале фильма, когда рука Вуди разорвана, а Энди помещает его на полку, а не отвезет в ковбойский лагерь.
На полке Вуди встречает Хизи, который пыльный, сломленный, и забыто.
Другие игрушки шокированы тем, что Вуди был «отложено», и они беспокоятся о том, что Вуди переехал в коробку с 25 процентами на продаже двора, является попыткой самоубийства.
После того, как его украли, Вуди должен выбрать между долгой жизнью в случае выставки и неопределенным будущим с Энди и его приятелями.
Конечно, несмотря на тяжелые темы «История игрушек 2», это также очень забавно.
Большая часть смеха происходит от нападения игрушек на игрушечный сарай Ала и на жилом доме.
КРИБКА Замена нового, все еще бредового шума была долгожданным сюрпризом;Я задавался вопросом, как продолжение может быть таким же забавным, как оригинал без напыщенного шума, отображаемого в оригинале.
Большинство вокальных выступлений являются первоклассными.
Том Хэнкс выделяется на уровне энтузиазма, который он вкладывает в свою работу.
Тем не менее, один голос за кадром также выделяется как ужасно неправильно.
Келси Грэммер звучит не так, как старый разведчик.
Хотя он много работает в рекламных роликах и o N "Симпсоны" (как Sideshow Bob), граммар делает небольшие вариации только на своем собственном голосе.
У него нет диапазона, чтобы справиться с роли, такой как вонючий Пит.
Анимация даже лучше, чем в первом.
Особенно впечатляющими были текстуры фигур.
Теперь мы можем увидеть разницу между плотью и пластиком;В первом фильме люди выглядели так же, как игрушки, но теперь человеческая кожа выглядит мягко и имеет легкий голубовато -оттенок.
Мы также можем видеть, что Bo Peep - это фарфор.
как и ты Можно сказать по многослойным выражениям, обычным в мерчендайзинге-«Дисней и Пиксар« История 2 »2»-это выходящая вечеринка Pixar.
Чтобы отпраздновать, они добавили свой первый проект, веселый шорт о двух рабочих частях и резиновом мяче, к началу фильма.
Они сделали короткое время в 1986 году, что невероятно, если рассматривать относительно примитивный уровень компьютерных технологий.
С другой стороны, «История игрушек 2» следует за формулой оригинала, так что Внимательно, что продолжение оказывается немного устаревшим, а некоторые разделы имеют тенденцию перетаскиваться.
В целом, однако, я прекрасно провел время и нашел «Story 2», чтобы стать достойным преемником первой «Истории игрушек».
Итог: это действительно весело для всей семьи!