«Синий бархат» Дэвида Линча начинается и заканчивается красочными, яркими снимками цветов и счастливых американцев, косящих свои газоны в, казалось бы, идеальном американском городе.
Тем не менее, то, что находится в этой номинально безопасной атмосфере, - это «странный мир» торговцев наркотиками, садистов и убийц.
Открытие и заключительные снимки - замечательный контраст с остальной мрачной, тревожной фильмом.
Они показывают, что не должны делать предположения с первого взгляда, и эта странность распространена во всех местах под всеми цирками подростки.
Странно было бы идеальным прилагательным для описания этого фильма, его персонажей, его направления и его истории.
К счастью, безвестность, на которую опирается «синий бархат», достаточно, чтобы сделать этот фильм приятным.
Поскольку его элементы изначально странные, вы никогда не знаете, что будет дальше.
Это главная цель фильма;быть спонтанным и удивительным.
 «Синий бархат» чудесно преуспевает в этом, хотя он содержит посредственную деятельность.
Линч создает такой гипнотический мир что трудно устоять перед его стилем рассказывания историй.
Фильм начинается с открытия отрубленного уха со стороны колледжа (Кайл Маклахлан).
С этого момента Маклахлан оказывается связанным с певцом -отдыхом (Изабелла Росселлиния), которая потеряла своего сына и мужа из -за похищения.
Сюжет гораздо более подробный, чем вышеупомянутый, и это то, что делает историю Дэвида Линча рассказывать такой удивительной.
Маклахлан участвует в запрещенных отношениях, в другой отношенияхши P, который мог быть взят прямо из школьного фильма, и его помещают в туфли торговца наркотиками, у которого есть дикие приключения с некоторыми дикими друзьями.
Благодаря этим многочисленным историям Маклахлан живет несколько жизней, и когда мы следуем за Маклахланом, мы знакомимся с различными интересными сюжетами.
Линч мастерски строит эти сюжеты, но он не собирает их всех вместе в самом конце и делает удобную толпу, приятное завершение.
Вместо этого он оставляет неопределенность и заставляет тех, достаточно любопытных, чтобы получить реальное значение, чтобы посмотреть фильм несколько раз.
Известно, что Линч сделал это с несколькими фильмами, что означает, что он может быть слишком эзотерическим, чтобы некоторые надежды получить голливудский финал, где хороший парень получает девушку, и все получается нормально.
Тем не менее, для поклонников странной сложной Индии, «синий бархат» может быть именно тем, что они ищут.
Очень сложно обсудить «синий бархат», не обсуждая представление Dennis Hopper S Адист Фрэнк.
Большинство других актеров в фильме были не очень запоминающимися.
Кайлу Маклахлану не хватало одного важного аспекта для своей роли, личности.
Лора Дерн постоянно раздражала.
Но Деннис Хоппер украл каждую сцену, в которой он был.
Его злой характер был просто старым пугающим в его манере от его одержимости до бархата до его непрекращающегося дыхания от газовой маски.
Фрэнк - персонаж, который появляется один раз в голубую луну.
многие продюсеры знают это и неизбежно начали Типично Хоппер в качестве плохого парня.
Так же, как его злодей в «скорости», Хоппер находится над краем с проклятием и кричит при каждой возможности говорить.
Эта резкость - это именно то, чем Фрэнк, настолько странная и извращенная, что трудно не смотреть на него, даже если он побуждает вас отвести взгляд.
 У «синего бархата» есть персонажи и истории, которые вы никогда больше не увидите в фильме.
По этой единственной причине это рекомендуется.
Но также увидите, что это восхищается одержимостью Линча, чтобы избежать нормы.
даже если это Фильм слишком странно для вас, трудно не поздравить парня, чтобы попробовать что -то новое и придерживаться этого.