В центре внимания Майкла Уинтерботтома «Добро пожаловать в Сараево» - сам Сараево, город под осадой, и его различное влияние на персонажей, достаточно неудачно, чтобы застрять там.
Это доказывает фон для потрясающе реализованной истории, которая освежающе исчезает от мифических предзнаменования («взвод»), расовой буркансии (восхитительный «ходячие мертвецы») или оттенок шмальцины («Список Шиндлера»).
Эти два ведут, Стивен Диллайн в роли репортера и Эмира Нусевич как Rphan с тяжелым тяжелым положением, с которым немногие могут идентифицировать, чрезвычайно правдоподобно;Ни один момент с ними не включал кольца ложно.
Вопрос не в том, что пошло правильно.
Вопрос в том, что пошло не так.
Во -первых, фильм не дает политического обзора войны по мере ее развития (персонажи Диллана сообщает, что американский самолет, отправляющийся из Сараево, когда она уходит, и это все.).
Ассортимент громких актеров-поддержки, начиная от Вуди Харрельсона как репортера янки " В «Ликеры и сигарет для Марисы Томей в качестве обнимающегося детского помощи или какого -либо не способны подняться над зачетностью своих персонажей, хотя они стремятся.
Прерываемое использование подлинных военных кадров несколько препятствует остальной части фильма, это заставляет вымышленных персонажей кажутся бессильными по сравнению с сравнением.
Тем не менее, Winterbottom избегает Mawkishness через роскошное, безумное редактирование и образное использование музыки.
И это плюс, потому что он не играет с нашими эмоциями с SE Неточная мягкость.
Он хочет, чтобы мы знали, что на войне никто не победит.
Сладкий далее
В главных ролях Ян Холм, Сара Полли, Брюс Гринвуд, Том МакКамус, Габриэль Роуз, Арсини Ханджян, Альберта Уотсон, Мори Чейкин, Каертан Бэнкс.
Производится Атом Эгоян и Камелией Фриберг.
Скрипт от Atom Egoyan (на основе романа Рассела Бэнкса).
Режиссер Атом Эгоян.
Время работы: 110 минут.
рейтинг р.______________________________________________________________
атом, например Молеенно медитативная «Сладкая далее» Ояна - так же, как призрачное и трансцендентное, как я видел в этом году.
Он не только исследует последствия ужасной трагедии с великолепной тонкостью, с холодным и потрясающими снимками фона этого Mistfortune, но также путем телеграфирования ощущения опустошения, которое пронизывает небольшой город с огромным количеством достоинства и уважения к каждомуи каждая душа затронула.
Ян Холм как мрачный, одинокий адвокат, ищущий компенсацию Для горожане есть приличия и сдержанность необычайно с адвокатами, он льв по неправильным причинам: боль за то, что он потерял свою дочь (она наркотики, который часто называет его просятом денег), отражается на городе.
И в некоторых завораживающих воспоминаниях мы наблюдаем, как она потеряла свою чистоту.
Это один из самых поразительных захватывающих дух, которые я когда -либо видел.
Но самая поразительная часть идет к Саре Полли, мирной, доброжелательной девушке, которая , в отличие от других персонажей, остается самым умственно стабильным в прошлом, настоящем или будущем.
Ее способность передать скрытую боль и безусловную любовь-это противоположная, но почти революционная роль, которая выиграла Эмили Уотсон в номинацию на Оскар за «сломание волн».
Обе женщины разорваны необычайным инцидентом, но только тогда мы действительно видим, по -настоящему, их бессловесная, всемогущая любовь.
 «Сладкий далее» - это фильм Атома Эгояна, а не W, он становится определенным лицом независимого кино.
После того, как он стал мировым признанием с «экзотикой» 1994 года, «Сладкая далее» делает его тем, что немногие люди в этой отрасли могут назвать себя художником.
Он переплетает время с деликатесом и видит душу с чистотой, которая просто не распространена.