Когда маленькие лодки медленно качаются к берегу на пляже Омаха в Нормандию в день Д, утомленные, морские солдаты делают глубокий вдох и открывают большой защитный щит в задней части лодки.
Они не знают, что именно произойдет.
Один человек целует распятие, которое висит на его шее.
Когда лоскут падает, начинается битва.
Они пойманы в ловушку, как крысы в клетке, и продолжают взорваться на куски после вражеской стрельбы.
Среди хаоса этой резня стоит выстрел Это, по крайней мере, для меня, висит в воздухе, как девушка в маленьком красном пальто в списке Шиндлера.
Солдат, явно пропускающий руку, бродит по усыновленному телу пляжу, как потерянный щенок.
Нас не приглашается узнать, что он ищет, пока не найдет это сам.
Он наклоняется, поднимает руку и начинает носить ее, вероятно, не удосужившись спрашивать себя;" что теперь ? "
Спасение частного Райана - мастерски составленный фильм.
направление вне этого мира, конечно, тип O F Команда, которая может выиграть Спилберг еще один режиссер Оскар.
Кинематография Януша Камински также поразительна.
Но будьте предупреждены, это самый жестокий и графический фильм, который я когда -либо видел.
Статьи, которые вы читаете, и предупреждения, которые вы видите, оправданы;Спасение частного Райана визуально настолько тревожна, как и фильм.
Вопрос в том, «оправдывают ли история и ее реализм чрезмерное использование?»
Ответ с моей точки зрения "нет".
Храброе сердце было по -настоящему песчаным, и , можно представить, реалистичный боевой фильм.
Райан в десять раз хуже.
Ожидайте высадки, засосали черепа, головы, взорванные на кусочки, руки и ноги, летящие через поле битвы.
Многие в театре не могли смотреть.
И это тоже позор, потому что в остальном это один из выдающихся в этом году.
Но такие графические дисплеи могут отвернуться даже самых лояльных сторонников Спилберга (и членов Академии).
Спасение рядового Райана выводит нас от нападения на пляж Омаха на D- День 1944 года, в основной миссии фильма.
Капитан Миллер (Хэнкс) собирает команду из 8 человек и отправляется, чтобы найти пропавшего солдата, рядового Райана, чьи три брата уже были убиты на поле битвы.
Правительство идет на многое, чтобы убедиться, что миссис.Райан не получает четвертое письмо о соболезнованиях о своих сыновьях, что никто не должен страдать от такой несправедливости.
Экипаж Миллера не поддерживает миссию, и они начинают писать секретную ненависть к Райану , хотя они еще не знают его.
Они обижаются на то, чтобы отвезти домой одного солдата, который не имеет более или менее прав, чем кто -либо из них.
Этот фильм удается поддерживать быстрый темп, и, хотя между битвами есть много, история продолжается до конца.
Шаг и драматизм чрезвычайно хорошо поставленных сцен с боевыми сценами действительно находится в собственной лиге.
Спилберг, хотя и не ученик школы кинопроизводства «быстрое», возьми S нанесен ему удар, и делает это лучше, чем Майкл Бэй или любой из его коллег MTV, которые когда -либо надеялись сделать это.
Бэй должен обратить пристальное внимание, сделать обильные заметки.
Если вы хотите прыгнуть каждые две секунды, делайте это так, как Спилберг делает это в Райане.
В конце концов, крайность кровавого насилия не оправдана «важности» фильма.
Список Шиндлера научил многих людей правде о Холокосте.
Он открыл глаза, зажгнул дебаты и изучение.
Хотя сцены сражений В Райане никогда не изображались как реально раньше, они не составляют ничего столь же серьезного или заставляющего мысли, как список Шиндлера.
В целом, это просто верное изображение старой пословицы: «Война - это ад».
Но дерзкая дозировка подойдет этому фильму гораздо более уместно, и изменила бы разницу между мной, когда я встал на нерв, чтобы увидеть его снова, когда-нибудь и понять, что это то, что я сомневаюсь, что я мог бы снова выдержать.
мастерская работа озадачена только Exce Ssive Gore.