Актер -ветеран Клинт Иствуд никогда не выглядел так же, как и в «Истинном преступлении», его последних режиссерских усилиях.
Когда Стив Эверетт (его новейший персонаж) злится на кого -то, он смотрит на них этими знаменитыми Грязными Гридами Гарри, рухнул его лоб и хмурится, как медведь гризли, который только что потерял своих детенышей.
Иствуд сыграл некоторых особенно презренных персонажей в свое время, но Эверетт мог просто взять торт.
Он получает мой голос, по крайней мере, отчасти потому, что «EV» - пьяный аффай R-A-Недельный бабник, у которого много проблем в отношениях, очень немногие из которых с его женой (Дайан Венора).
Когда его коллега в Oakland Tribune находится в ужасном автомобильном крушение и умирает, Эверетт должен взять на себя для нее на жизненно важной сессии интервью.
Интервью с Фрэнком Бичэмом (Исаией Вашингтон), заключенным смертников, который должен умереть в полночь за убийство клерка из беременного магазина.
Иствуд насыпает бровь.
Поскольку Эверетт постепенно находит информацию, он понимает, что BEA Чам вполне может быть невиновным.
Он берет интервью у ключевого свидетеля (Майкл Джетер), который утверждает, что он врезался в дверь в еде Покума, потому что его машина перегрелась, только чтобы увидеть, как пляжам стоял над телом мертвой женщины, кровь на подтяжках, пистолет в руке.
Но Эверетт протестует: как он мог видеть пистолет, который был опустился на его сторону, со стойкой для картофеля перед ним?
Джетер не знает, о чем он говорит.
Иствуд насыпает бровь.
Креловые выражения а ND All, Клинт - центр энергии истинного преступления.
Фильм ни в коем случае не является стандартным действием/напряженной пряжей, а вдумчивой человеческой историей, в которой персонажи приходят до перестрелки.
Исаия Вашингтон имеет выступление в роли Фрэнка Бичэма, а сцены с ним и его утомленная жена (Лиза Гей Гамильтон)-действительно сердечные моменты.
Но лучшие сцены - это те, которые показывают Иствуд, выпускающие его с властью над ним.
Денис Лири, как редактор и босс Эверетта, имеет более чем несколько незабываемых моментов сдержанного гнева (вы видите, ЭВ спит со своей женой).
Но руки вниз, самые приятные сегменты фильма - это когда Джеймс Вудс находится на камере.
Играя большого босса Алана Манна, Вудса и Иствуда создает забавную химию и смех.
Когда True Crime выбирает высокоскоростную погоню в доме управляющего в финале, качество кинопроизводства требует резкого носа.
Иствуд был настолько успешным с красочным персонажем По rtraits, что ему не нужно было переключать полосы.
True Crime-это интригующая драматическая витрина для талантливого режиссера и звезды.
Это дорожный блок, который он мог бы легко отклонить (я нарываю лоб).
 ПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолемПолем