Tempe Mills Cinema, AZ-этот фильм заставил нас в беспрерывно-стоп-швах от начала до конца.
Все эти рекламные клипы, которые были на телевидении в течение последнего месяца, пришли из первых пяти минут фильма.
Если вы думали, что они смешные, посмотрите остальную часть фильма.
Это весело.
Как можно снять фильм о паре парней, единственная заявка на славу-синхронизированная голова на SNL с одной песней?
легкий .
Напишите интересный сценарий вокруг проверенных идей, добавьте SOM E хорошие линии и сатира, и вуал?В итоге у вас отличный, хорошо сделанный, очень интересный фильм.
Уилл и Крис - идиотские братья, вынужденные их отцом работать неохотно в семейном цветочном бизнесе в течение дня.
Ночью они преследуют свои амбиции на всю жизнь, чтобы потерять девственность в неудачных попытках попасть в Роксбери в Беверли-Хиллз, Калифорния, единственный диско-акт, который стоит пойти.
Единственная проблема, место настолько популярно, а линия ожидания так долго, что к тому времени t Он братья добираются до входной двери, Роксбери закрывается, все время свидетельствует о парнях с стойками счетов и кинозвезд, такими как Ричард Грико, которые проходят мимо швейцара без суеты.
Авторы сценариев (Стив Корен, Уилл Феррелл и Крис Каттан) умело разработали путь для наших мальчиков попасть в Роксбери.
Их цветочный фургон сзади Ричард Грико, который боится законодательства и удивлен, увидев, что идиоты слишком звезды, чтобы подумать о автомобильной аварии Они просто имели, но не о том, чтобы попасть в Роксбери.
Грико с радостью берет их, даже знакомит их с владельцем, который имеет дополнительное преимущество в повышении финансового внешнего вида идиотских братьев в глазах пары золотых копаУилл и Крис.
Далее, являются одними из лучших танцев с пощечиной.
Музыка превосходна, и могла быть сделана только лучше, если бы продюсеры добавили ее Патрика Нандес родился, чтобы быть живым.
Временами хореография была пародией на эпоху, например, пчеловодства и их оставшегося живым.
Это ностальгирует для тех из нас, кто помнит это далеко, и техника - умная адаптация, которая хорошо работала в Форест -Гампе.
Одна из самых смешных сцен - это когда золотые копатели обнаруживают, что будет
И у Криса нет ни малейшего и сбрасывает оба на месте, даже выражая насилие и гнев, которые они отдавали секс.
Искусство имитирует жизнь у мелких женщин.
Это сцена, которая является приблизительной пародией на собственную редакционную статью Rolf Luedeke на этой неделе на этой неделе (NOM).
Тед "Unabomber"
Качински, сам отвергнут за то, что у него не было денег, хорошо отождествляет эту сцену, если он когда -нибудь смотрит фильм.
Конечно, сценарий не был бы достаточно сложным, не добавив Молли Шеннон, девушку по соседству, которая влюблена в волю, так как они были детьми, и у кого будет отвращение. В поисках красивых диско-блондинок (доказательство того, что мужчины отказатся от совершенно хороших женщин, когда поблизости будут скрываться малышки для часов Bay Watch).
Тем не менее, отец Уилла хочет, чтобы он все равно женился на Молли, но думает, что идиот Крис стоит на пути и отправляет его в изгнание гостей.
Во время свадебной церемонии сердце Уилла не совсем жадно выйти замуж, и когда его брат появляется на балконе с бластером гетто и большей головой музыки, будет думать хуже о o F Идея с поднятием узел и бежит к Крису.
Определенно пародия на выпускник, где Кэтрин Росс передумала кричащего Дастина Хоффмана на балконе церковного балкона.
Я нашел эту сцену бунтом, однако, она прошел над головой Брэнди - она родилась через семь лет после того, как выпускник впервые появился.
Сцена имеет хорошую изюминку, когда Молли Шеннон женится, вместо этого, Бадди/Веса-Лифтер (который выглядит так, как будто он может пройти за сыном Гэри, занятого) и который жаждал за Хороший увлекатель на долгое время, но теперь готов взять кого-нибудь.
Более изначальные предметы искусства-даже мышцы не могут заменить деньги в реальном мире.
Мать идиотов играет Лони Андерсон, чья Барби-Долл выглядит
Не играйте хорошо (она немного старая), и чье расщепление выглядит так, как будто кто -то слишком низкий трахеотомию.
Я рекомендую этот фильм всем, кто хочет повеселиться или в
Нужно много смеха.
пойти с свиданием.
Брэнди смеялась без перерыва, как я
сделал, и глухой нож мог сделать вывод, что я непрерывно щекочу ее в течение 105 минут.