Джон фон Нейман, предшественник компьютерного века и критически важного математика в проекте Манхэттена, давно отметил, что есть отличный способ исследовать космос, даже не обрабатываясь к легким путешествиям.
Вы отправляете самореплицирующиеся робот-корабли, которые исследуют и возвращают информацию.
Это может занять десятилетия, столетия или тысячелетия, но это можно сделать с помощью достижимой технологии, и не требует волшебного привода быстрее, чем легкий.
В пятидесятых годах BRI Астроном Тиша Фред Хойл улучшил этот план, предположив, что было бы лучше планам радиосложений для сложного компьютера и программы для него;Любая цивилизация, способная получить передачу, может построить компьютер, который затем будет участвовать в диалоговом окне в реальном времени с инопланетянами, обменивая информацию и технологии, и, как мы надеемся, организует отправку того, что она узнала.
Около тридцати пяти лет назад Би-би-си заключила контракт с астрономом/писателем Фредом Хойлом и писателем Фрэнк Элли OT создать сценарии для мини-сериала, называемого A Andromeda.
AFA касалась приема трансмиссии Хойла, построения огромного компьютера, анализа жизни компьютера на Земле и ее создания, по -видимому, человеческого посредника для облегчения общения.
Ее играли с эфирным нечеловеческим совершенством тогдашней импульсной Джули Кристи.
Ответ аудитории был настолько сильным, что BBC заключила контракт на продолжение, Andromeda Breakthrough, который сыграл на одинаково высокий рейтинги.
Деннис Фельдман, чьи предыдущие титры включают «Золотого ребенка», никогда не был отмечен для последовательных, хорошо структурированных сценариев фильмов;Они начинают великолепно, а затем распадаются в болота погони и действия, смягченные только присутствием обязательной красивой девушки.
Фельдман пишет хорошие сцены, но понятия не имеет, как рассказать историю или написать фильм, даже с предыдущей версией для использования в качестве модели.
Теперь, в видах, у нас есть обыденное возврат на сюжетную линию Andromeda , сорвавшись с озабоченностью удалением одежды от ведущей леди и еще более разрушенной посредственной попыткой подражать нескольким недавним фильмам ужасов с точки зрения брызга, крови и погони.
Виды изображают Бена Кингсли, который полностью потрачен впустую на плохо написанное изображение слабого аморального ученого.
Форест Уитакер и Альфред Молина также плохо обслуживаются сценарием.
История вида относительно проста;Мы переживаем информацию о себе и нашей ДНК в космос с 1971 года и получают ответы в течение двух лет.
 (Обратите внимание, что в 1970 -х годах мы действительно не знали дидли о структуре генома человека и вряд ли были в состоянии радио, чтобы пообедать набор чертежей для людей.
Даже сегодня все, что мы можем сделать, это дать информацию о ДНК и о том, как она работает, а не копия человеческой ДНК, потому что мы еще не проанализировали ее.)
Ответы, которые мы получаем от неизвестного инопланетного источника, - это планы по воссозданию члена гонки инопланетян, и доктор Ксавье Финч, которого играет Бен Кингсли, отвечает за попытку.
Сценарий начинает уходить с глубокого конца в этот момент, когда результат-красивая молодая девушка, которая может сдвигаться в любую из нескольких уродливых форм жизни инопланетян.
Первая половина фильма может предложить, как «sil», инопланетная девушка, борется со своим многообразиемКосм Операционные системы .
Она, кажется, странно осведомлена о человеческом обществе, с явными пробелами, где должны быть ее социальные навыки.
Ее инстинкты заключаются в том, чтобы спариваться и размножаться, и некоторые из лучших сцен посвящены ее попыткам в этой области.
Выбегая из своей лаборатории рождения в Юте, Сил преследует команда составленных гражданских лиц с приказами найти ее и убить ее.
Она отправляется в употребление в пищу, раскрывает себя кокон и появляется как взрослый, которого играет Наташа Хенстридж, которая имеет большое значение для воссоздания Являясь нечеловеческой красотой Джули Кристи, достигнутой в 1960 году.
Преследователи: Майкл Мэдсен - убийца/истребитель;Форрест Уитакер - удобный эмпат/экстрасенс, как будто u.сУ правительства на самом деле были такие люди по вызову.
Ни один из них не может многое сделать с предоставленным письмом и режиссуром.
Роль Уитакера, по -видимому, нацелена на то, чтобы сделать Уитакера мужской копией Star Trek: «расщепление консультанта следующего поколения».
Других членов команды Strike играют M Арг Хельгенбергер и Альфред Молина.
Кингсли и Уитакер - оба непревзойденные профессионалы, слишком хороши, чтобы не работать в меру своих способностей;Но выступления Дональдсона, вызванные остальной частью актеров, разочаровывают и мягкие, и очевидно, что направление было немного слабым.
h.р .Дизайн Гигера для основной формы инопланетного существа на самом деле немного скучно, когда мы наконец -то увидим его, хотя предыдущие цифровые эффекты были сделаны довольно гладко.
Основная ошибка o F виды - это отсутствие оригинальности;Это начинается с замечательной, хотя и заимствованной, предпосылки, а затем не соответствует этому.
Все, что мы получаем, это сцены погони и несколько хороших сексуальных сцен, с несколькими монстрами.
Там нет наращивания напряжения и напряжения, кульминационной культуры, достойной имени;Виды - это всего лишь последовательность сцен «страха», застрявших вместе.
Фильм переносятся с его сцены погони и секса, но не спасенный ими.
С другой стороны, как упражнение в научно-фантастическом Action/ Adventur E, это, безусловно, избивает Ихора из судьи Дредд.
Виды зарабатывают дополнительную оценку или два оценки за то, что Бен Кингсли и Наташа Хенстридж на борту, но в целом это весело только для тех из нас, кому действительно нравятся такие вещи.
Мой личный рейтинг - три звезды, но выбивайте одну или две из них, если вы не наслаждаетесь довольно некалебными дамами и кровожадными чуждными монстрами.
Классификация MPAA: R (насилие, кровь, нагота, пол, язык)
Звезды: Бен Кингсли, Майкл Мэдсен , Forest Whitaker, Alfred Molina, Marg Helgenberger, Наташа Хенстридж, режиссер: Роджер Дональдсон, продюсированный: Фрэнк Манкусо -младший.и Деннис Фельдман напечатал: Деннис Фельдман Кинематография: Анджедж Барткоуяк Музыка: Кристофер Янг Время прогона: 108 минут Соотношение сторон: 2.35: 1 от MGM, открывается 7 июля 1995 г.