После средней охоты на мыши, глупых маленьких солдат и развлекательных ANTZ, DreamWorks попробуют еще раз с рынком детских фильмов с этой потрясающей адаптацией истории Моисея.
Поскольку фильм предупреждает нас в начале, это не полная история, и некоторые свободы были взяты, но, как правило, эта библейская история, которую мы все знаем и любим, с горячими кустами, чумы и расставания Красного моря.
Единственное, чего не хватает, это Чарлтон Хестон.
Вместо этого мы получаем Val Kilmer Voic Инг Моисей, еврейский, которого мать помещается в реку и спасен королевой Египта (Хелен Миррен.)
Мы пробегаем вперед на несколько лет, чтобы увидеть, как Моисей и брата Рамесеса (Файнс) выросли.
Вскоре Моисей узнает от брата и сестры Мириам и Аарона (Сандра Баллок и Джефф Голдблюм), что он на самом деле не сын фараона Сети (Патрик Стюарт) и что его судьба освободит евреев от египтян тиранического правления.
Вскоре он поступает по этому поводу вместе со своим WI fe tzipporah (Мишель Пфайффер.)
Рамесес и его два друзья -волшебника (озвученные Стивом Мартином и Мартином Шортом) пытаются остановить Моисея выполнять свою задачу.
В то время как сюжет знаком и несколько захватывающий для взрослых, для детей, воспитанных на Аладдине и Геркулеса, этот фильм может быть самой великой вещью, которую они когда -либо видели.
Прошел быстрый пожарный юмор и стандартный, легко следуя сюжету.
Но, впечатляюще, и к чести мечты, почти каждый ребенок в аудитории был очарован История и события происходят на экране.
Джеффри Катценберг, который продюсировал этот фильм, безусловно, знает, как заинтересовать ребенка.
Он включил несколько песен в фильме, а также немного комедии и захватывающую погоню за колесницей, чтобы дети заинтересовались.
И каким -то образом сам и директора все еще удается донести всю драму и интенсивность истории, не будучи скучными.
Это замечательное достижение.
Также замечательно - анимация, которая ставит Hercules, Almo Усилия «Шлепай», чтобы позорить.
Полезывая в руках и компьютерной анимации, фон и персонажи удивительно подробно.
Фильм, кажется, немного догнал его удивительные визуальные эффекты, показывая много широких визуальных эффектов и «движущихся» снимков, но они выглядят невероятно.
Последняя «чума», где Бог убивает каждого первенного ребенка, и расставание Красного моря следует считать верить.
Престижность аниматорам.
Вокальный талант тоже очень хороший.
Валь Килмер делает FI ne job как Моисей (хотя он не поет) и Ральф Файнс превосходны как Рамсес (и он _does_ поет.)
Сандра Баллок и Джефф Голдблюм великолепны, и Стив Мартин и Мартин Шорт очень хороши, но не в фильме достаточно долго.
Наконец, Мишель Пфайффер делает отличную работу как жена Моисея.
Престижность также идет на голос Божий, который вместо того, чтобы процветать, и напыщенные, тихо и подавлено.
К сожалению, он некредитован, и я не мог понять, кем был голос.
 (но по электронной почте, если y ты делаешь.)
Песни хороши, начиная от обычных любовных сонетов до традиционного большого производственного номера.
Они не мешают фильму, и, хотя они и не особенно запоминающиеся, их приятно слушать (они хорошо пели).
Музыкальная партитура подходит эпична, с некоторыми красивыми мелодиями.
В сочетании с превосходными визуальными эффектами принц Египта является визуальным и слуховым удовольствием, подкрепленным отличной историей.
Развлекательный как для детей, так и для взрослых, этот фильм должен посмотреть.
Дэвид WI Lcock Review?1998
 "Вы знаете, для детей" - Норвилл Барнс