Первый американский фильм Фрица Ланга с тех пор, как покинул нацистскую Германию, является откровением о линчевой толпе в маленьком городке.
Джо Уилсон (Спенсер Трейси)-обычный Джо, трудолюбивый жесткий, порядочный парень, который живет со своими двумя братьями, Томом (Уолкоттом) и Чарли (Альбертсон) в Чикаго.
Он помолвлен с Кэтрин Грант (Сильвия Сидни), но не может сэкономить достаточно денег, чтобы жениться на ней.
Она садится на поезд на запад для лучшей оплачиваемой работы в качестве учителя.
Прежде чем она уйдет, она дает ему У обручального кольца, которую ее отец дал мать, шьет его разорванное плащ, исправляет его, когда он ошибочно произносит неправильное слово для сувенира и целует его на прощание.
Год проходит, и Джо покупает машину и говорит Кэтрин, что он встретит ее, чтобы пожениться в Капитолийском городе, что он ушел с работы и надеется открыть заправку.
Проезжая по сельской дороге и разбивает лагерь ночью, встречая ее, он прибывает в почти город по имени Стрэнд.
Но заместитель шерифа "b Уггс "Мейерс (Уолтер Бреннан) наткнулся на него, размахивая дробовиком и арестовывает его.
Он обвиняет его в похищении маленькой девочки.
Шериф (Эллис) находит на него соленый арахис так же, как у похитителя в его кармане, у него также есть пять долларов, которая соответствует одному из числа денег на выкуп, и он соответствует общему описанию подозреваемого.
Заперт в тюрьме, он ждет, пока окружной прокурор рассмотрит свое заявление о невиновности.
В местном баре город Н.С. вступают в ярость, узнав, что арест был произведен в похищении.
Воодушевленный разгневанными разговорами о возвращении в похитителя и о том, что заместитель непреднамеренно рассказывал им о деньгах на выкуп, найденных на подозреваемом, толпа штормает тюрьму, сжигает ее и динамит, когда они не могут попасть в тюрьму заключенногоклетка .
Шериф вызвал губернатора для Национальной гвардии, но один из его политических советников выполнил эту просьбу, заявив, что он не будет выглядеть правильно для Губернатор в год выборов, чтобы вызвать войска за тех, кого он хочет голосовать за него.
Каким -то образом Джо убегает, но его собака Радуга умирает.
Кэтрин слышит, что произошло по радио, и бросается в соседний город Стрэнд, только чтобы увидеть его поглощенным пламенем в его камере, и становится убежденным, что он умер.
На следующий день газеты объявляют, что виновный похититель признается.
Джо возвращается в Чикаго и говорит своим братьям, которые поражены, увидев его живым, что он хочет месть.
Таким образом, он снабжает своих братьев именами 22 лидеров в линчевой мафии.
Амбициозный окружной прокурор (Уолтер Абель) преследует 22 за убийство.
Кэтрин, не зная, что он жив, остается в состоянии шока, но ее просят стать свидетелем, что она увидела, как Джо горит до смерти.
Защита утверждает, что это не может быть обвинением в убийстве без трупа.
Судебный процесс оказался интересным, поскольку граждане в этом сплоченном, респектабельном сообществе лежат под ОА Th, предоставив алиби друг для друга, чтобы доказать, что они не могли быть в тюрьме.
Шериф также лжет, говоря, что он не может идентифицировать кого -либо в толпе.
Но доказательство приходит с помощью операционной свидания, который поймал весь инцидент в фильме.
Что касается доказательства трупа, анонимное письмо адресовано судье, заключенному с обручальным кольцом, Кэтрин дала Джо.
В примечании Memento расписано, что заставляет Кэтрин понимать, что Джо жив.
Когда предложение объявлено, 20 из т Он обвиняется, признаются виновными в убийстве, но Джо идет в зал суда и произносит благочестивую речь о том, что произошло.
Кэтрин прощает его, и этот очень сильный фильм заканчивается более слабой нотой, чем я думаю, это должно было.
Но не обвиняйте Ланга во всех изменениях в фильме, пытаясь снять город с крючка, введя этот мотив дикой мести.
MGM не мог потерпеть, чтобы это было так, как Ланг хотел этого, то есть, если Трейси умирает в линчевании.
Вместо этого они хотели остановиться За исключением осуждения так много маленьких американских городов, где на самом деле возникают линчевание, и тем самым они вмешались на протяжении всего сценария.
К чести Ланга, даже если этот фильм не смог быть шедевром из -за вмешательства, он все равно не позволил хорошим гражданам с морального крючка.
Его изображение попытки линчевания было мощно сделано и не было скомпрометировано.
Вы не могли не почувствовать, что гражданам не было наплевать, что они почти линчевали невинного человека , но больше заботился о защите репутации своего города и сделает все, чтобы не допустить, чтобы их 22 бдителя отправились в тюрьму, даже нарастали себя.
Их реакция на то, чтобы увидеть Джо живым, удовлетворила только то, что это означало, что они не будут осуждены.
Ланг ни в коем случае не подразумевает, что город усвоил свой урок из этого инцидента.
Он подразумевает, что темная сторона Джо Уилсона была выставлена, и невинный, веселый добрый пар в значительной степени изменен навсегда благодаря этому травмирующему опыту.