«Факультет», сильно разбавленный и рекламированный научно-фантастический фильм/ужас, который объединил режиссер Роберт Родригес («Desperado» 1995 года и «от сумерки до рассвета») и сценарист Кевин Уильямсон («Scream» 1996 года и 1997 год »1997Scream 2 »), называется нечто средством между« вторжением в куски тела »и« Клуб завтрака », и я не думаю, что смогу описать это лучше, чем это.
Фильм создает шесть центральных подростков, которые, кажется, мало что имеют в Общий, а затем добавляется научно-фантастический аспект, в котором участвуют страх, что преподаватели в средней школе Херрингтона на самом деле являются инопланетянами, которые быстро трансформируют всех в городе.
Шесть персонажей, как и в «Клубе завтрака», могут быть легко помечены как стереотип, но по мере их развития они становятся гораздо более сложными: Кейси (Элайджа Вуд), очень выбран на NERD;Стокели (Clea Duvall), готический изгои Избегает ее;Зик (Джош Хартнетт), торговец наркотиками, который оказывается наукой;Стэн (Шон Хатоси), звездный футбольный защитник, который рассматривает возможность бросить команду, чтобы больше сосредоточиться на академиках;Далила (Джорданна Брюстер), популярный чирлидер и газетный журналист;и Мэрибет (Лора Харрис), милая южная девушка в городе.
Хотя символы лишь слегка связаны (т.е.
Кейси является фотожурналистом Кейси;Мэрибет пытается Чтобы стать приятелями с Stokely, так как у них обоих нет друзей и т. Д.), когда они все начинают подозревать учителей из -за некоторых гротескных и странных случаев, единственные люди, на которых они могут рассчитывать на помощь, - это друг друга, даже если они на самом деле даже не уверены, могут ли они доверять друг другу.
 «Факультет»-это еще один умный и поп-культурно бедный фильм от Уильямсона, хотя он не равняется его лучшему фильму, оригинальному «Крику» и Родригесу, чей «из сумерки до Dawn »по -прежнему является одним из самых оригинальных жанровых фильмов 90 -х годов.
Уильямсон и Родригес так уверены в своих профессиях, соответственно, что идея объединения совместной работы в значительной степени не является простой.
Сюжетная линия «преподавателей», в которой участвовали инопланетяне, захватывающие тела других людей, была сделана довольно много раньше, от «вторжения в ловковые похитители» до «марионеточных мастеров» до «захватчиков с Марса», так что один изпрепятствия, которые Уильямсону и Родригесу пришлось превзойти Ом должен был каким-то образом заставить эту идею казаться свежей, и, установив поход в старшей школе и заставляя главных героев быть группой подростков, они были в основном успешными.
Конечно, конвенции истории все же, и кульминация была неизбежна, но на этом пути было несколько сюрпризов, включая вопрос о том, кто был инопланетянами, а кто нет.
Эпилог также был освежающим изменением частей, так как он не установил продолжение, но закончилось примечанием, которое, вероятно, не могло T были лучше.
Выступления на «факультете» были угощением повсюду, поскольку в ролях было так много узнаваемых актеров, которые были полярной противоположностью того, что они обычно делают.
Одним из исключений были подростки, которые, кроме Илии Вуда, не очень известны, но все они хорошо проводят себя, особенно Вуд (опытный профессионал), Клеа Дювалл и Джорданна Брюстер.
Как члены факультета, Роберт Патрик («T2: Судный день») был жутким, как тренажерный зал. Ch;Пайпер Лори была забавной и угрожающей в качестве учителя драмы;Бебе Нойвирт на самом деле был каким -то образом выглядеть как инопланетянин;И Сальма Хайек, как школьная медсестра с плохим случаем холода, была очень смешной в небольшой роли.
На мой взгляд, выдающимся актером был Фамке Янссен, который превращается в странно трогательное выступление как застенчивый и кроткий учитель английского языка, который после превращения в инопланетянин становится секс -бомбой.
Если были какие -либо проблемы с факультетом, это w Как это некоторые из них не получили реальной отдачи в климатической последовательности.
Поскольку подростки понимают, что для того, чтобы спасти всех, они должны убить инопланетянина «королевы», многие из преподавателей исчезают.
Это могло бы быть веселее, если бы им пришлось столкнуться с каждым из учителей, хотя финал все еще довольно впечатляет и включает в себя некоторые эффекты демонстрации существа, особенно для относительно низкого бюджета на 15 миллионов долларов.
Хотя не один из лучших ужасов или науки На фильмах, которые я видел, «Факультет» по -прежнему остается захватывающим и достойным фильмом, который Dimension Films был умным, чтобы выпустить в праздничный сезон, когда этот тип жанрового предложения обычно не выпускается.
Хотя история такая же старая, как и холмы, это также, в некотором смысле, вне времени, потому что все, я думаю, в тот или иное время подозревали, что определенный человек просто не действовал правильно, как если бы они действительно не быличеловек .
и поместив эту идею в обстановку средней школы маленького города, Это прекрасно контрастирует с отчуждением, которое обычно проходят большинство подростков, когда они относятся к взрослым и другим сверстникам.
+ Примечание: рекламная и плакатная кампания для этого фильма чрезвычайно вводит в заблуждение, так как в качестве одного из главных героев в качестве одного из главных героев в качестве одного из главных героев.
На самом деле он играет только небольшую роль в качестве одного из приятелей Стэна, который становится защитником после того, как Стэн уходит в отставку из команды.
Если бы я был одной из голов из измерения, я бы сразу же изменил эту рекламу, так как это не Уравновешивание и довольно обманчивая.