Вождение мисс Дейзи тратит свое сладкое время, чтобы рассказать небольшую интимную историю.
Это тихий фильм, медленный фильм, преднамеренный фильм.
Но если вы терпеливы, фильм предлагает бесчисленные награды, такие как пара уверенных в себе выступлений Моргана Фримена и Джессики Тэнди.
Вождение Мисс Дейзи основана на победной игре Альфреда Ури, победившей в Пулитцере-Приз, которая впервые открылась в Нью-Йорке четыре года назад.
Пьеса получила международное признание с постановками в Чикаго, Лос -Анджелес, Лондон, Вена, Норвегия и Советский Союз.
Сам Ури написал сценарий для фильма «Адаптация вождения мисс Дейзи»;Он также написал замечательную спящую, мистическую пиццу.
Фильм, как и в пьесе, сведен в Атланте, штат Джорджия, и он вращается вокруг двух человек в их сумерки: капризная, 70-летняя еврейская вдова, которая чувствует себя виноватой в своем богатстве и 60-летнем чернокожеПолем
Фильм полагается на характер, а не на сюжет, т o Выдвигает действие.
На самом деле, фильм не имеет заметного сюжета в традиционном смысле;Он не представляет линейную историю, в которой все сцены текут вместе.
Скорее, вождение мисс Дейзи состоит из рутинных мероприятий повседневной жизни: покупки, слушание радио, посещение кладбища, есть жареная курица и так далее.
Фильм также включает в себя сюжетную линию реальные события в истории Атланты, включая бомбардировку храма в 1958 году (самый старый еврейский город собрание) и церемония 1965 года в честь преподобного доктора.Мартин Лютер Кинг младший .
История начинается в 1948 году, когда Дейзи (Тэнди) рухнула и разрушает ее Паккард, когда она выходит из своей дороги.
Страховая компания отменяет свою страховку, и ее сын, Були, решает нанять ее шофера.
Фриман, повторяя свою роль из пьесы, играет шофера, Хок.
Фильм рассказывает о теплой дружбе, которая медленно, но верно расцветает между шофером и его неохотно сенгер.
Вождение Мисс Дейзи - это фильм о человеческой природе, старении, предрассудках и очень многих других вещах, но больше всего на свете о отношениях: тот, который охватывает 25 лет, 4 машины, появление гражданских прав и один серьезно важный 33цент банки лосося.
Дейзи сильна и поставлена в ее пути, и с самого начала она полностью против идеи иметь шофера.
Первоначально она относится к презрению, отказываясь позволить ему отвезти ее куда угодно.
однажды с Он садится в машину, Дейзи-окончательный водитель задних сидений.
Что еще хуже, она чрезвычайно застенчива относительно того, что другие могут подумать, если бы они увидели, как ее сопровождают по городу наемной рукой.
В конце концов, однако, Дейзи изнашивается добродушным очарованием Хока и инфекционным настроением;Она смягчает и открывается к нему.
Тэнди играет роль очень хорошо, но, к сожалению, этот злющий, ненормальный персонаж - просто слишком распространенный смидген.
У нас с Эен эта женщина бесчисленное количество раз в других воплощениях, от золотого пруда до кокона.
Тем не менее, Тенди удается положить достаточно личной штампа на знакомого персонажа, чтобы сделать его своим.
Фриман, как Хок, с другой стороны, дает более отличительные из двух выступлений.
Что -то глубоко движется в том, как Хоук поддерживает свою гордость и достоинство в обществе, которое запрещает его использовать комнаты для отдыха из -за цвета его кожи.
Хок необразован и Неграмотный, но Фримен всегда предполагает, что у этого человека есть что -то большее, внутренняя сила под проставой внешностью.
И Фримен, и Тэнди, кажется, находятся в их стихии, в полном положении своей естественной харизмы.
Они флиртуют с камерой и доминируют в сценах, не обращая внимания на себя.
Они приносят легкий штрих в свой юмористический подшучивание и нежный юмор фильма.
В то же время, Тэнди и Фриман предоставляют более чем несколько моментов по -настоящему острой Муравьиная драма.
В своей первой драматической роли Дэн Айкройд удивительно пухлый и неожиданно эффективен как Були, любящий и терпеливый сын Тэнди.
Драма, кажется, согласна с Айкройдом;Отдохнуть от комедии кажется хорошим шагом для актера, особенно если учесть, что у него жалкие комедии, которые он сделал недавно (Ghostbusters II, Великая на открытом воздухе, моя мачеха - инопланетянин).
Единственные другие важные герои в фильме - это домработница Дейзи, Иделла, чудесно сыграна Эстер Ролль («Хорошие времена») и претенциозная жена Були, которую играет Патти Лупоне.
Под руководством Брюса Бересфорда (преступления сердца, нежных милостей) вождение мисс Дейзи время от времени кажется немного сценическим.
Но, к счастью, Бересфорд никогда не забывает, что он снимает фильм, и, соответственно, он предлагает много поразительных кинематографических штрихов, таких как великолепные снимки цветов, деревьев и помидоров.
При адаптации вождения мисс Дейзи со сцены к экрану, режиссер S достигли тонкой тонкости.
Ури понимает, что то, что его персонажи не говорят, может быть так же важным, как и то, что они говорят.
Бересфорд мудро осуществляет сдержанность в драматические моменты фильма.
Фильм перетаскивает в вашем сердце, но никогда не идет на яремную.
Единственный сок в вождении мисс Дейзи - на деревьях.