После шестнадцати лет Фрэнсис Форд Кополла снова вернулся к своему любимому проекту, сделав третий выпуск в трилогии с крестным отцом.
Этот новый фильм был недооценен без причины.
Это так же интеллектуально и величественно сделано, как и раздучие фильмы Кополы.
Это также более психологическое, пессимистичное и более трагическое, чем первые два.
Единственное сожаление - это неубедительное выступление новичка Софии Кополла и некоторые «незаконченные» события некоторых персонажей.
Фильм Эле График начинается с узнаваемой музыкальной партитуры Нино Рота, прекрасных небоскребов Нью -Йорка и Михаила, когда он пишет письмо своим детям: «Единственное богатство в этом мире - дети.
Больше, чем все деньги и власть на земле, ты мое сокровище ».
Год 1979 года, и Майкл Корлеоне использовал время с момента окончания «Части II», чтобы воплотить мечту его отца, что делает семью Корлеоне законной.
Майкл продал все свои казино и инвестирует только в азартные игры Полем
Постоянно преследуемые прошлым, его единственная причина жить - его дети.
Семья накопила невообразимое богатство, и когда фильм открывает Майкл Корлеоне (Аль Пачино), вкладывается с большой честью со стороны церкви.
Позже в тот же день, на приемной, его дочь объявляет о семейном подарке Корлеоне церкви и благотворительной организации Сицилии, «чек на сумму в 100 миллионов долларов».
Но Корлеоны собираются найти, как и другие на протяжении всей истории, что вы не можете купить Prophi Вейнс.
Конечно, вы можете вести дела со злыми людьми внутри церкви, потому что все люди ошибочны и способны к греху.
Но Бог не берет выплаты.
Сюжет фильма, придуманная Копполой и Марио Пузо в сценарии, вдохновленном заголовками, приводит семью Корлеоне во внутренние круги коррупции в Ватикане.
В «Крести III» есть момент, где Майкл говорит: «Всю свою жизнь я пытался подняться в обществе, где все было законно.
Но чем выше я иду, Чертчик становится.Полем"
 Полем
Визуально этот фильм такой же впечатляющий, как и первые два.
Богатая кинематографическая кинематография Гордона Уиллиса, прекрасная композиция Кармин Кополла и прекрасное художественное направление Алекса Тавулариса не могли быть лучше.
Но первые два крестных фильмах Кополлы были более известны своими глубокими, интеллектуальными сюжетами, персонажами деревьев и невероятной актерской игрой, чем своим визуальным совершенством.
Третий выпуск имеет только сюжет и визуальные эффекты.
Некоторые персонажи могут быть Гораздо более развитый и актерская игра, хотя и хорошая, никогда не достигает, чтобы достичь такой же высоты первых двух фильмов.
Самым большим заблуждением является София Кополла, которая настолько неубедительна и неэмоциональна, что ей удается испортить несколько сцен на протяжении всего фильма, что могло бы быть более грандиозным и эмоциональным.
Лучшее выступление приходит неудивительно от Аль Пачино, который должен был получить номинацию на лучшего актера на Оскаре.
Энди Гарсия силен как сын Сонни, сильный, сфокусированный и лояльный.
Насилие для него естественно.
Он не страдает от муков совести, когда он отомстил от имени своей семьи, и в этом он должен быть сильным, как Дон Вито Корлеоне.
Однако Кей (Дайан Китон) и Конни (Талия Шир) бесполезны.
И такие персонажи, как Вито Корлеоне и Том Хаген, действительно пропущены.
Хорошая часть в том, что Майкл снова воссоединяется со старыми друзьями, что вы помните из первого и второго фильмов.
В третьем фильме микрофон Хэль стал почти как его отец, Вито в первом фильме, и Винченцо напоминает Майкла, когда он был намного моложе.
Эта параллель может быть более интересной, если бы персонаж Винченцо был более развит.
Многие указали, что снятие третьего фильма было ненужным.
я не согласен .
Это прекрасный фильм, который имеет большое значение, завершающий трагическую сагу семьи Корлеоне.
Первый фильм показал некоторые ужасные результаты жизни Корлеоне.
Это показало, что Майкл сделал выбор;Сек Онд показал человеку, бьющему за его выбор и чувствовал влияние изменений.
Человек, отчаянно пытающийся сохранить равновесие, сосредоточенность, семью и здравомыслие, в то время как все вокруг него рухнет.
Третий фильм - ужасающий вывод - результат жизни Майкла.
Жизнь, которую он выбрал для себя, похожа на зыбучие пески - один неправильный шаг, и вы обречены.
нет пути назад .
И как бы вы ни старались выйти из этого, чтобы освободить себя, независимо от того, насколько сильны и Вы богаты, вы беспомощны - погружаясь глубже и глубже, пока он полностью вас не поглотит.
Красиво направленная последняя последовательность также является мощной кульминацией фильма, когда Майкл сидит один в своем кресле, оставленный всеми, в окружении пустоты и воспоминаний о своих друзьях и членах семьи, долго мертвых.
Здесь он умирает - один, несчастный и непростительный