Должно быть какое -то неписаное правило, в котором говорится, что можно просветить не так, как можно ожидать просвещения, а в обязательстве, которое дано поиске мудрости, даже если это глупая дорога, и она, кажется, не ведет никуда.
В экзотическом Марокко 1972 года 25-летняя английская мама хиппи, Джулия (Уинслет), из двух милых молодых девушек, 6-летней Люси (Кэрри) и 8-летней Беа (Белла),прибыл на годовой пребывание, с самопоглощенной матерью, не обращая внимания на T o Как ее дочери могут приспособиться к этому иностранному опыту, пока она ищет смену жизни от своего неверного поэта-мужа (она официально не замужем за ним) и ее холодной однокомнатной лондонской квартиры и как бы ищетВечная правда в солнечном климате Марракеша.
По крайней мере, она говорит, что она есть, поскольку она пытается связаться с суфийским шейхом, у которого есть все ответы.
Она не спланировала все слишком тщательно, не имела денег, а поездка не проходит Это кажется очень веселым, больше похоже на несчастье, с некоторым романтиком с местным марокканским, добавленным.
Наркотики, мировые юношеские явления в этот период, когда многие западные люди приезжали в Марокко, чтобы курить добрый гашиш, найденный там и жить дешево «хорошей жизни» и быть в месте, где им не нужно было беспокоиться о том, чтобы бытьБессмысленный местными властями, хотя наркотики там незаконны.
Но это не показано как одна из причин того, чтобы быть здесь.
В этом фильме, Предмет наркотиков никогда не затрагивается, только намекается на не совсем, но удручающую, поскольку хиппи-коммуна показана негативным светом, нажимая на свои гитары и хвастается хитами кислоты, которые они взяли.
Даже те, кто приезжает сюда по духовным причинам, чтобы следовать мистическим суфию, кажется, потеряны после культуры, которая сильно отличается от того, откуда они.
Фильм основан на романе, в котором содержался автобиографический опыт Grand- Grand Sigmund Freud Дочь Эстер Фрейд, которая приехала сюда в 1960 -х годах со своей матерью и сестрой.
Он написан братом режиссера, который ранее направил регенерацию, Playboys и Trojan Eddie.
Название фильма происходит от визга, которые говорят, что отвратительный изгиб дает маленьким девочкам.
С Джулией, привязанной к наличным деньгам и не получив необходимой чек, ее муж часто забывает отправить ее, ей не хватает того, чтобы увидеть величайшего живого суфийца, который находится в Алжире;так Вместо этого она встречается с исполнителем улицы Акробат на базаре, Билал (сказал Тагмауи).
Он становится ее любовником, занимая место своего мужа в качестве фигуры отца для девочек.
Девочки с готовностью принимают его, и об их открыто сексуальных отношениях не существует, но девушки действительно не знают, что делать с отношениями.
Особенно это беспокоит Беа, смущенная свободным отношением ее матери и хочет пойти домой.
дела идут удивительно кислыми, когда Билал берет они остаются в его маленькой деревне.
Кажется, только то, что шарм Билала соответствует его беспрепятственной, так как у него есть жена, которая все еще живет там.
Эта сцена не имела слишком большого смысла в отношении того, почему он забрал их туда, зная ситуацию, если необразованный человек не был совершенно необразован в обычаях своего народа.
Но я сомневаюсь в этом.
Семья теперь застряла без денег в отставном районе, пытаясь решить, что делать дальше, так как они проезжают оттуда с грузовиком R, который чуть не убивает их, когда он засыпает за рулем.
Люси берет все это с ходу и имеет хорошее расположение для путешествий, в то время как Беа просто хочет пойти в школу, научиться что -то и быть «нормальной» девушкой.
Красота Марракеша соответствует потрясающему выступлению Кейт Уинслет, поскольку фильм точно инкапсулирует вечный город и его шумные уличные сцены, обширные виды, прославленные мечети и грандиозные закаты.
Кейт воспринимает ощущение, каково это быть западной r, прожить контркультурные впечатления, ожидая снова собрать свои чувства, и ей посчастливилось, чтобы она смогла уйти домой лучше для своего опыта, так как многие выпада неохотно должны были сделать после того, как их пребывание не закончилось деньгами и целью.Полем
Фоновая музыка от таких групп, как America и Jefferson Airplane, обеспечила дальнейшую ностальгию для этого простых в фильме и легко схватить фильм.
Единственная надежда заключалась в том, что две невинные девушки не будут навсегда пострадали от LE в этом пребывании, предприятие, которое должно быть зарезервировано только для тех, кто старше колледжа и старше, которые решили пойти туда сами.
Путешествие семьи, которое находится на грани, заставила Джулию просыпаться от криков от снов, которые мрачно преследуют;Но когда она встает, все, что есть, это великолепная пустота вокруг нее и необычная жизнь, которая начинает ее беспокоить.
То, что Марракеш печален великолепен и что Лондон для нее старая шляпа, начинает носить тонкие в своих мыслях Полем
Это рассветает на нее, когда Беа заболевает, когда она размышляет о том, что говорит суфийский гуру, с которым она наконец встречается и доведена до слез в его присутствии.
Он гуру, который заменил того, кого она хотела увидеть, но у которой умерла, прежде чем у нее появилась возможность увидеть его.
Новый гуру основан на реальности, в чем она не основана, и, кажется, рассказывает ей, что она не может понять от кого-либо еще, даже утешив ее, сказав ей, что ее слезы- воспоминания- дар от Бога.
ф Слабостью Ильма было пустое чувство, которое я испытал, наблюдая, как эта история разворачивается в его свободном тенор (она была в основном, чтобы просто сбежать от своей ситуации), и как непривлекательный роман казался между Билалом и Джулией.
Сюжетная линия о беспомощном родителе-одиночке, отвлеченной от ярких переживаний, которые многие другие из ее поколений были во время поездки в Марокко, который был принят мистической культурой суфизма, учение, которое может многое предложить его последовательно RS, вопреки впечатлению, которое может дать фильм, казалось, прошел ее мимо.
Ее знание этой поездки в лучшем случае только поверхность глубоко.
Возможно, ей было бы лучше, чтобы не взять детей, курить немного гашиша, и она была менее уверена в себе, но чтобы вести себя скорее как хиппи, и она не была бы такая ужасная все время и повеселилась бы с ней.путешествие .
В конце концов, мистическая поездка - это путешествие.
Сила фильма в том, как показаны все персонажи за то, что они есть, и никто не так хорош или так плохо, или слишком резко оценивается за их недостатки.
Билал ненадежен, но способен к щедрости.
Маленькие девочки преждевременные, но они милые.
Джулия, краеугольный камень, построенный фильмом, - это мать, которая заботится о детях, но не знает, как заботиться о них, не навредно им непреднамеренно.
Она пыталась сбежать от реальности, и что, вернувшись в Лондон, у нее есть еще один шанс посмотреть, сможет ли она окрасить D Ключ к этому миру или в любом мире, который она ищет, и больше не должна иметь кошмаров о том, где она находится.
Это очень фрейдийский способ взглянуть на вещи, так как это внезапное осознание, что все не так, что делает конец ее восточной хиппи Одиссеи, по крайней мере, на данный момент.
И, в конце концов, сказано и сделано, кто скажет, что дети также не лучше, чтобы пережить их опыт, как она, вероятно, была!