Те из вас, кто часто читал мои отзывы, вряд ли будут удивлены тем фактом, что я не читал роман Виктора Хьюго «Les Miserables».
Я не знаю, есть ли у многих людей, хотя я думаю, что многие знакомы с популярным мюзиклом, основанным на романе.
Я даже этого не видел.
Войдя в этот фильм, у меня почти не было знания о истории или ее персонажах (я даже ожидал, что фильм будет мюзиклом).
Уходя от этого, я рад, что у меня не было предварительного опыта с маей териал.
Писатель/режиссер Билле Август версия фильма - простой, прекрасно рассказанный фильм.
Лиам Нисон снимается как жалкий Джин Вальжан;Вначале он только что был освобожден из 19-летнего тюремного заключения.
Ему разрешено оставаться в монастыре добрым священником, несмотря на его грубое и разрушительное поведение.
Слова мудрости священника влияют на него, и он дает клятву изменить себя.
Девять лет спустя нам сообщают, что теперь он мэр города под названием Виго;не Ободи знает его настоящее имя, и что его разыскивают, чтобы пропустить условно -досрочное освобождение девять лет назад.
Конфликты возникают, когда инспектор Javert (Джеффри Раш) назначен Виго.
Вальжан помнит, как Джаверт как одного из тюремных охранников, который постоянно избивал его, и Джаверт вспоминает, как Джин был осужденным.
Жаверт одержим поддержкой закона, и он делает все возможное, чтобы привести Жан к ответственности.
Попутно Валджан встречается и влюбляется в крестьянскую женщину, Фантин (Ума Турман), ND клянется позаботиться о своей дочери, Козетте (которую сыграла позже Клэр Дэйнс).
Les Miserables - визуально сплошная и часто поразительная картина.
Производственный дизайн Анны Эсп является подлинным и обширным, и наборы не похожи на наборы (они выглядят как настоящие города и деревни);Костюмы Габриэллы Пескаччи заметно впечатляют.
Саундтрек Basil Poledouris густой и обычно хорошо расположенный (хотя иногда он становится немного тяжелым).
У многих сцен в фильме есть незабываемая фотография Графическое качество, такое как кульминация, которая проходит рядом с темной рекой в серой безвестности раннего вечера.
Август делает историю простой (которая, как я слышу, является хорошей вещью, так как роман очень сложный) и легко следовать.
Ему удается адекватно разработать главных героев и большинство сюжетов.
Я также был впечатлен тем, что он не перешел за борт со вспышкой и стилем, что, по -видимому, так много режиссеров, которые в наши дни, такие как Baz Luhrmann Злобная трагедия Уильям Шекспирс Ромео + Джульетта).
Этот фильм кажется твердым и целым, и каждая сцена имеет определенное значение и энергию, которая заинтересована аудиторией.
Лиам Нисон потрясающий в главной роли;Нисон - тот тип актера, который очень хорошо делает торжественное отчаяние, а Вальжан, безусловно, человек, который явно соответствует этому прилагающему.
Турман, в ее небольшой роли, очень хороша и доказывает, что у нее много диапазона и может сыграть в очень невыразительной роли такой как этот.
Раш абсолютно невероятен, как Javert;Я не помню, чтобы никогда не чувствовал себя так сильно о злодее, как здесь;Он добавляет глубину и сложность с тонкими взглядами и нюансами, и без особых усилий делает каждую из своих сцен интенсивными.
Однако я не могу быть настолько благотворительным для датчан;Хотя я знаю, что она талантливая актриса, здесь она стремится переиграть, когда могло быть лучше немного недооценивать персонажа.
Les Miserables, как я уже сказал, твердое, интеллектуальное движение pi погасить.
Моя единственная жалоба заключается в том, что она чувствует себя слишком легкой и, возможно, слишком поставленной.
Каждая сцена велика и огромная, и взрывается с счет Poledouris, но я не всегда хотел, чтобы они были.
По большей части Les Miserables не является тонкой или глубокой картиной.
Это хороший фильм, и он хорошо рассказывает свою историю, но август имеет тенденцию к поиску тем и сцены вручную, которые работали бы лучше, если бы они были более тонкими.
Однако в фильме этот захватывающий и хорошо продуцированный, несколько незначительных недостатков легко упускается из виду.