Это застойный фильм, адаптированный из пьесы Роджера Рюффа "Hospitality Suite".
Около трех путешествующих продавцов, посещающих промышленную конгресс, чья чикагская компания отправила их в Вичиту, где компания заплатила все свои расходы, чтобы арендовать набор гостеприимства на 16 -м этаже отеля, где они стремятся забить существенный счет отБольшая кахуна, кто -то по имени Дик Фуллер, глава большой промышленной корпорации.
Он тот, кого они никогда не встречали Руда, но они хотят продать ему промышленные смазочные материалы, и они отчаянно хотят получить этот новый счет, это их единственная причина для прихода на конвенцию.
 «Большой кахуна» наслаждается продавцами среди трех белых христианских мужчин, двое из них, Ларри (Спейси) и Фила (Девито), которые являются ветеранами-продавцами, объединившись вместе в течение последних двенадцати лет, а Боб (Фасинелли)это молодой человек, который недавно был нанят фирмой и работает в исследовательском отделе. Эти трое практически заключены в их небольшой гостеприимной панели, ожидающей встречи с Большой Кахуной, так как в центре внимания этого клаустрофобного фильма находится их взаимодействие в гостиничном сюите.
У трех продавцов есть разные вещи, которые беспокоят их, и другое отношение к их работе, и каждый из них переживает внутренние изменения, которые глубоко изменяют их жизнь.
Выдающийся актерский состав пытается понять по -своему, что они делают и почему.
ведущий В под сомнение их мнение о жизни и смерти, о Боге и морали и о том, как они зарабатывают на жизнь.
Это сложные вопросы, и правда, кажется, где -то в их продажах.
Их диалог острый, остроумный и аналитический.
Следуя давней традиции фильмов о продавцах - от смерти продавца, оловянных мужчин и Гленгарри Глен Росс, поскольку этот фильм пытается заставить вас посмотреть, что есть в отношении мастерства, которое повышает этих мужчин.
В этом случае это Ланди ng Большой кахуна.
Каждый из них пытается понять, почему он на вершине и почему они преследуют его.
Что отличает этот фильм, чем другие, так это его вопиющее религиозное послание, сравнивающее православную религию с тем, что они делают, как оба должны продавать свой продукт.
И как после того, как каждая психика очищена от другой, есть пауза, и какой -то урок о жизни утонул в этом, что уместно.
Цель в фильме - буквально в том, чтобы буквально приземлиться Большой Кахуна, а в поиске В том, какой счет товаров они продали сами, что заставило их быть продавцами.
У Ларри и Фила есть один способ ведения дел, и они не имеют сомнений в включении продаж в рамках своей жизни.
Боб думает, что он выше схватки, и он выявляет все шансы, что может понять свою веру в Иисуса Христа.
Его необычный характер и самодовольный взгляд на жизнь покрыты разоружающей улыбкой и стремлением доказать в своих действиях слова Иисуса, в которые он буквально верит.
Боб баптист, который т akes Очень неправомерное и буквальное отношение к религии.
Просто посмотреть на другую женщину и жажду ее греха, в соответствии с тем, как он читает Библию.
Когда Ларри спросил, почему он женился на своей жене, он кажется озадаченным и даже не может сказать, потому что он любит ее, только этот брак - это нечто священное для него.
Контраст в их личностях резкий.
Ларри - все это бизнес, он просто хочет закрыть продажу.
Он входит в комнату, накачанную для съезда, используя свою атаку Режим, чтобы установить, насколько серьезным он является продавцом.
Он критикует Фила за то, что он был таким спокойным, за то, что он получил такой маленький набор, за то, что он имел дешевый поднос с морковными палочками, а не на фаршированных креветках, и за то, что он сгорел.
Он говорит ему отправиться в отпуск.
Получите женщину.
В то время как Фил размышляет о том, где все его лучшие годы прошли для него, и обдумывает смену карьеры, теперь, когда ему 52 года, и он мучительно разводит свою жену, после того, как он жил слишком одиноким Жизнь на дороге слишком долго.
Теперь он обнаруживает, что страдает от некоторых тревожных снов и спрашивает, во что он верит.
Он всегда был очаровательным, пожимая всеми рукой, пытаясь угодить своим клиентам, пытаясь совершить продажу.
Ларри более агрессивен в качестве продавца, он всегда сердечный приступ от каждой большой продажи.
Напротив, Бобу только двадцать, и все кажется ему свежим.
Это его первый раз для него на дороге.
Когда Дик Фуллер не делает Рейв на вечеринке, которую бросают продавцы, Ларри становится конфронтационным и спрашивает Фила, не говорил ли он с человеком о собрании.
Когда ему сказали, что он разговаривал с секретарем, Ларри бросает истерику и смирился с возвращением в свой домашний офис без нового аккаунта.
Но когда они начинают разговаривать с Бобом, которого они заставляли действовать в качестве бармена, они удивляются, узнав, что Фуллер действительно пришел, но был носил тег другого мужчины, и что Боб провел весь вечер. Используя магнат над его недавно умершей собакой, а затем поговорил с ним об Иисусе.
Затем Боб рассказывает мальчикам о частной вечеринке, которую Фуллер присутствует впоследствии, и что он пригласил Боба принять участие.
Ларри и Фил не могут понять, как Боб не сделал продажи.
Но вскоре они примут еще один такт и решили подготовить Боба о том, как привлечь внимание Фуллера к продукту их компании, когда они отправили его на встречу с Фуллером, и дожидается его возвращения в гостиничный номер.
Эти два острых продавца Установлен, чтобы ждать этого самодовочного ребенка вернуться и сказать им, что он спас их задницу.
Ирония их ситуации разыгрывается в темноте гостиничного номера, поскольку они ложится спать до поздней ночи, пытаясь разобраться в своей жизни.
Эти три исполнителя были выдающимися, каждый понимал, что требует их роль, каждый из которых прошел с изумительным выступлением.
Единственная проблема с фильмом заключается в том, что это скорее пьеса, чем кинематографический опыт.
Но проницательный диалог UE и освежающая драматику, дайте ему разумную точку продажи и сделайте его хорошим продуктом, чтобы увидеть.