Сатирические фильмы обычно попадают в одну из двух категорий: 1) долгосрочная сатира, где все, включая шутки, каким-то образом связано в больших масштабах (т. Е.
 "Доктор
Strangelove "; 2) ситуация сатира, в которой комедия и темы получены моментом и сценой по сцене (т.е.
 " люди в черном " ) .
Что уникально в «Wag the Dog», так это то, что она не обязательно соответствует ни одному из этих описаний, и все же оба одновременно.
Результатом является умная комедия на основе На оригинальной, умной предпосылке, даже если фокус действительно немного бродит.
Если есть что -то, что затрагивает американцев больше всего его политики и шоу -бизнеса.
В этот век информации и технологий мы были настолько обусловлены средствами массовой информации и индустрии развлечений в наших способах восприятия вещей, что дошло до того, что мы практически контролируемся им.
Нам нужны средства массовой информации, чтобы принести нам самые современные новости, но нам также нужен побег Голливуда, чтобы противостоять всем шляпа мышление.
Этот фильм начинается хорошо, быстро установив эти идеи, а затем представляет интересный сценарий: если политика, освещение в области политики в СМИ и индустрия развлечений настолько тесно связаны, не может ли кто -то, обладающий властью и полномочиями манипулировать одним изаспекты манипулируют ими всех?
Это идея Конрад Брин (де Ниро), профессиональный врач из Вашингтона, придумывает, чтобы восстановить доброе имя президента, обвиняемого в Chil D Приставание всего за несколько недель до выборов.
Брин вместе с главным советником президента, Уинифреда Эймсом (Хеч), летет в Калифорнию, чтобы встретиться с продюсером фильма «Горячие выстрела» Стэнли Мотенс (Хоффман).
Они представляют ему идею «создать» образ войны с Албанией (это страна, о которой никто не слышал, чтобы люди купили ее).
Вскоре колеса появляются в движении, и в игру вступает риффовая сатира фильма.
Мы завалены голливудским разумом, когда Motss приносит несколько Эксперты, которые помогут управлять ситуацией, такой как народный певец, специалисты по визуальным и звуковым эффектам, и эксперт по современному стилю, известный как Fad King (Leary).
Первоначальная атмосфера богата многочисленными ссылками на поп -культуру, где все каким -то образом связано с чем -то по телевизору, в фильмах или в новостях.
Диалог персонажей является остроумным и забавным, хотя некоторые из настоящих шуток и приколов кажутся довольно в стиле комедийного сериала.
Например, одна сцена показывает производственную команду Motss и Brean's Съемка актрисы, изображающей бедного албанского беженца.
Motss заказал котенка для девушки, но вместо этого оказался с дюжиной разных собак.
Поскольку все в любом случае все в порядке, она в конечном итоге заканчивает пакетом тоститоса с котенком, который будет вставлен позже.
Это демонстрирует способность фильма отнести к относительно обычной ситуации и сделать его умным и смешным прямо через предпосылку.
Но есть приколы и однострочные, которые, хотя и юмористические, кажутся немного GRA В конечном итоге в долгосрочной перспективе, такой как Motss, не способная вспомнить имя актрисы, или, когда возникает проблема, всегда отвечает: «Это ничто!»
К тому времени, когда фильм попадает в среднюю точку, происходит все, что произойдет с точки зрения сюжета.
Первый акт быстро развивается, в то время как второй акт содержит большинство шуток и является ядром фильма.
Каждые десять минут или около того новую проблему выросли, с которыми должны иметь дело Motss и Brean, и это всегда фашина Тин, чтобы увидеть, что они делают и как они это делают.
Сценарий обеспечивает хорошую характеристику и на самом деле имеет дело с большинством проблем, предназначенных в реалистичных манерах.
Тем не менее, он имеет тенденцию избегать вещей и смещать свое внимание с избирательной кампанией и ложной дымовой завеса на что -то немного от предмета.
Поскольку третий акт катится вокруг сатирической природы, становится все более обеспокоенным ситуациями и меньше с общей картиной.
что началось как блестящий, с Что -то безвредный заговор, чтобы обмануть широкую публику, начинает больше казаться чем -то, что произойдет в фильме.
Тем не менее, ситуация комедия довольно забавная, особенно монтаж, показывающий всю страну, бросающую старые туфли на деревья, чтобы почтить сержант.
Вилли Шуман - герой войны Motss и Brean.
Действительно великая сатира удается создать для развлекательной истории, которая заставляет вас смеяться в то время, но потом подумайте, а «Wag the Dog», по крайней мере, преуспевает в этом отношении. Тем не менее, в ретроспективе это кажется гораздо большим, что могло быть сделано, а именно путем продления времени выполнения и заполнения отверстий сюжета.
Опять же, это доблестное усилие.