Брюс Уиллис-актер с типом.
В Die Hard он сыграл Джона Макклейна, грубого и жесткого чикагского полицейского, который попадает в не то место в неподходящее время.
Опять же, в фантастике, как Бутч Кулидж, боксер из-за хвоста, он нажимает неверные парни.
В пятом элементе Люка Бессона Уиллис играет Корбен Даллас, нью -йоркский такси, который берет не тот пассажир в самое худшее время.
Стильная научно -фантастическая эпопея, сложный сюжет пятого элемента начинается сразу же , в пустынях Египта (Think Stargate) в 1914 году.
Огромный космический корабль приземляется над пирамидой, где хранятся «5 элементов» и убирают их, пообещав вернуть их, когда зло возвращается.
Сократить до сегодняшнего дня, которое является нашим будущим.
Год 2023 года, а Нью -Йорк - город.
Единственные основные различия между футуристическим изображением Бессона и реальной жизнью в Нью -Йорке заключается в том, что смог толще, здания выше, а трафик плавает!
В любом случае, "злой" ком Вернувшись как огненный шар, чтобы нанести ущерб справедливым гражданам Земли, так что назад приходится чучело, похожие на черепаху инопланетян, чтобы вернуть «5 элементов» на землю, чтобы защитить себя от «зла».
В процессе, однако, корабль перехватывается 2 истребительными стручками и разрушается перед посадкой.
Когда чиновники прибывают на сайт, все, что остается, - это рука.
Что ты можешь делать рукой?
Эй, это реконструкция здесь 21-го века!
Эта рука оказывается принадлежащей к B Придуманная, но загадочная женщина по имени Лилу (Милла Йовович, ошеломленная и растерянная).
Она убегает и, пытаясь сбежать из полиции, лебедь погружаясь с огромного небоскреба и рухнул через крышу плавающей кабины Корбена.
Это любовь на первом сайте, так как Корбен и Лилу уклоняются от полицейских с ленивыми как-всегда.
Когда Лилу начинает бормотать о Корнелиусе (Ян Холм, ночь падает на Манхэттен), Корбен ищет «Желтые страницы» и доставляет ее к двери Доброго Преподобного, Единственный человек, который знает о ее происхождении и обязанностях.
Теперь Корбен, Лилу и Корнелиус должны отправиться на иностранную планету, чтобы сесть на круизный лайнер (спецэффекты здесь были впечатляющими), чтобы найти оставшиеся четыре элемента.
Именно здесь они обнаруживают, что за ними последовали злой Жан-Батист Эммануэль Зорг (Гэри Олдман, убийство в первом).
Он также хочет владеть элементами, как и группа свиноводных воинов (думаю, газоррицы в ответ джедая). В впечатляющем финале, со временем, Лилу сталкивается с проблемой, которую она должна спасти людей, которые живут, чтобы уничтожить друг друга?
Вопрос хороший, и тот, который можно обдумать.
Но этого достаточно.
Когда Корбен указывает на свою любовь к ней, Лилу склонен стать «5 -м элементом» и спасти мир от полного разрушения.
Пятый элемент показывает хорошие выступления Уиллиса и Холма, отличное изображение комедийного злодея (который много напомнил мне из Джека Николсона «Джокер в Бэтмене») одним из мастеров злодейства, Олдмана и душевного предложения относительного новичка Йововича.
Вспомогательный актерский состав, в состав которого входят Брион Джеймс (Tango & Cash), Тим "Tiny" Lester (без задержки), Люк Перри (Buffy The вампира) и Крис Такер (пятница), добавили комедийный эффект фильма.
Хотя Бессон «Пятый элемент может быть раскритикован за диковинное использование клише», это солидная кинофильма с определенным точка .
Некоторые другие директора (такие как Luis Llosa's Anaconda) должны взять урок из этих использованных парней идей из Epic Motion Pictures правильно.
Идеи из «Звездных войн» и «Звездного врата» использовались для улучшения этого фильма.
Научно-фантастический поклонник или нет, любой любитель фильмов должен увидеть этот удивительно стильный кинофильм.
 В