Вы могли бы подумать, что было бы легко подделать Star Trek, но попробуйте подделать его, не жестоко издеваясь над ним.
Это немного сложнее.
В конце концов, надуманная научно-фантастическая серия является чрезвычайно популярным, что с его гигантскими фанатскими базой и текущими выпусками как по телевизору, так и в фильмах.
Если вы не добры к этому, вы проигрываете.
Galaxy Quest - это Star Trek, что Spaceballs Мел Брукс - «Звездные войны», ласковый, буйно забавный пародия, которая свободно берет укол в различных элементах его SU Bject, но никогда не кажется подлым или мулантетическим.
 «Шоу было отменено, но путешествие далеко не закончено».
Это текущий слоган "Galaxy Quest", шоу Star Trek - типа, которое больше не производится, но навсегда живет в повторных заведениях.
Это также живет в конвенциях, собраниях навязчивых поклонников шоу, которые никогда не могут одеваться в костюмы «Galaxy Quest» и задают абсурдно логичные вопросы о своих бредовых Technobabble.
Джейсон Несмит (Тим Аллен) сыграл "запятую Нертер Питер Куинси Таггарт "на шоу и единственный из тех актеров, который все еще взволнован концертами, которые они должны сделать.
Остановки остальных - Томми Уэббер (Дэрил Митчелл, Гвен Демарко (Sigourney Weaver), Фред Кван (Тони Шалхуб) и Александр Дейн (Алан Рикман) - от безразличия до полного презрения.
Дейн, который сыграл похожий на Спок инопланетянина, особенно противен, учитывая себя выше своей унизительной работы и упорно отказывается читать Че своего персонажа ESY Торговая линия «Hammer's Grabthar's Hammer, вас отомдут» (или что-то в этом роде) за его преданных поклонников.
Однажды Несмит встречает особенно фанатичную группу подписчиков «Galaxy Quest».
Они на самом деле инопланетяне с планеты, известной как Термия.
Они приняли эпизоды «Galaxy Quest» за историческую документацию о реальных героических космических путешествиях.
На следующий день термисты убрали Несмит на космический корабль, чтобы помочь им победить зла Сарриса (названные в одном единственных подлых клячков фильма, после деревенского голосового критика Эндрю Сарриса).
Несмит думает, что это всего лишь сложный концерт, и вроде как он снимает его, но когда его транспортируют - или я должен сказать, что выстрелил - на землю довольно небесным образом, он считает.
Следующее, что актеры знают, его не затягивает Несмит в этот космический корабль.
Конечно, они все думают, что он не в голове, и как только он убедит их, что действительно есть космический корабль, они хотят сделать G ET оттуда так быстро, как переносчики примут их.
Но после некоторого убеждения они остаются, чтобы сразиться с Икки Саррисом и найти способ обеспечить мирное существование для пролаженных термирий.
Я был весьма удивлен, насколько хорошо работала эта комедия, которая стала совершенно безмозго из своей маркетинговой кампании.
Сделайте снимки как очевидных, так и не очень очевидных элементов Star Trek и его фэндома, Galaxy Ques у
Ничто не является безопасным - не клише, ни фанаты, а не абсурдные слоганы - но с другой стороны, все безопасно, поскольку Galaxy Quest относится к своему предмету с полным уважением, а иногда и даже тонким восхищением.
Основной момент фильма - Фред А. Тони Шалхуба.k.аТехнологический сержант Чен, который, будучи характером, является полной противоположностью Скотти из оригинального Star Trek.
В то время как Скотти, который был техником для предприятия, постоянно кричал: «Мне нужно больше власти d Собственный здесь, капитан!",
Крик Чена о помощи больше - это мелодия «Ядро, как, не займет его или что -то в этом роде».
Это крик, но на этом не останавливается: ткач, чей персонаж имеет чертову задачу повторить все, что говорит компьютер, и Рикман, с его безжалостно более святым, чем ты, не сильно отстает.
Galaxy Quest преуспевает как забавная пародия на Star Trek, и, хотя он не является шедевром - он имеет тенденцию колебаться в более серьезные моменты - это очень интересно F Luff и отличная контрпрограммирование со всеми трезвыми претендентами на Оскар, выпущенным в этот праздничный сезон.
Молотом Grabthar, это адский фильм.