В моем обзоре о Марии есть что -то, я сказал что -то, что «смех - это еще не все».
Теперь мне нужно сделать краткое дополнение к моему постулату: смех - это еще не все, если я не смотрю фильм Джима Абрахамса.
Видите ли, со мной легко.
Я люблю фильмы, и я люблю фильмы, которые высмеивают фильмы, которые я люблю.
Иногда я единственный в театре, смеясь.
Иногда я так сильно смеюсь, что смущаю себя, потому что мой смех настолько высокий по сравнению с Мой говорящий голос (он проходит прямо через смех всех остальных).
Иногда я так много смеюсь, что к концу фильма болят мои скулы.
Последний фильм Авраама «Мафия»!, вызвал мне такую истерию.
Это получило несколько посредственных отзывов, но, эй, я парень, который смеется над всем.
Может быть много шуток, которые проваливаются в этом фильме, но есть гораздо больше, что работа, и я так часто смеялся, что неудачные шутки обычно происходили, когда я выздоравливал от Предыдущий приступ легкого безумия.
Мне нравятся подобные фильмы, потому что ни одна секунда это серьезная или заставляющая задуматься.
Большинство фильмов в легком весе, которые представляют собой как комедии, пытаются делать другие вещи, такие как развитие персонажей, истории формы и другие подобные чепухи.
Мафия!
не имеет претензий о персонажах или истории, и это не существует ни по какой другой причине, кроме как заставить людей смеяться.
Фильм начинается с идеальной высокой ноты, издевательства над открытием казино.
Наш герой (Джей Мор) виден Walki ng из казино и садящегося в его машину, что впоследствии взрывается и отправляет его полетом по воздуху на фоне текущего огня.
Чтобы описать историю мафии!
абсурдно и бессмысленно, но я упомяну, что он в основном следит за рамками фильмов о крестных отцах, с множеством ссылок на казино, вставленные повсюду.
Попутно, пародии кажутся произвольными и редко преследуют фильмы о толпах: такие картинки, как английский пациент, Форрест Гамп и челюсти, подвергаются тяжелым И весело избиение.
Подобные фильмы полагаются только на несколько вещей, но самым важным элементом является направление.
Авраамс был по этому пути много раз раньше (горячие выстрелы!, Секрет!, Самолет! И любой другой фильм с восклицательным знаком в названии), и поэтому я держу большую часть успеха мафии!
к его опыту.
Он берет на себя правильное отношение в каждой сцене и удается вырвать хотя бы немного смеха даже из самых странных ссылок (один необъяснимый Омент, кажется, хочет высмеивать Титаник, но он никогда не развивается).
Все актеры энергичны, что очень помогает в тоне фильма.
Мор (самоубийственные короли, Поли), который быстро становится одним из моих любимых актеров, здесь так хорош.
Он выглядит так, как будто ему так весело, что он содержит свой смех в каждой сцене (следите за его лицом в последовательности у бассейна).
Он, наверное, единственный исполнитель в актере, которому удается призвать смех без помощи материал .
Ллойд Бриджес делает достойную имитацию крестного отца Брандо, в то время как Памела Гидли мертва в полномасштабном издевательствах над Шарон Стоун.
Трудно в написании обзоров комедий - я должен привести примеры вещей и быть конкретным.
К сожалению, я был так постоянно ослепил смех во время мафии!
Что я не могу вспомнить, что заставило меня смеяться.
Но это хороший знак: мафия!
настолько смешно, что мне даже не давали время, чтобы применить любую из сцен в память.
Я так сильно смеялся, что отключил мой мозг.
Я знаю, что это не звучит особенно бесплатно, но при просмотре такой тупой комедии, как эта, первое, что я хочу сделать, это отключить свой мозг.
Наконец, фильм, который делает это для меня.