Марс атакует!
 (1996) - C: Джек Николсон, Гленн Клоуз, Аннет Бенинг, Мартин Шорт, Дэнни ДеВито, Род Стейгер, Пирс Броснан, Сара Джессика Паркер, Майкл Дж.Фокс, Джим Браун, Пэм Грир, Джо Дон Бейкер, Натали Портман, Кристина Эпплгейт, Лиза Мари, Том Джонс.
Это лучший фильм режиссера Тима Бертона на сегодняшний день.
Многие будут сравнивать эту историю о марсиане, которые вторгаются в Землю с Днем независимости, но хотя истории похожи, они действительно два отчетливо разнообразные NT Фильмы.
Однако в целом, Mars Attacks гораздо более интересна, чем ID4, и мне понравился ID4.
Вы действительно должны быть в правильном настроении, чтобы насладиться этим фильмом.
Это совершенно безумно и в отличие от всего, что вы когда-либо видели.
Как только глупый тон фильма будет установлен, легко просто сесть и бросить логику в окно, потому что логика и комедия просто не смешиваются.
Сюжет прост: марсианы вторгаются на землю.
Но это отличается от любого другого фильма вторжения.
Обычно это Злые инопланетяне против героических людей.
На этот раз, однако, это глупые инопланетяне по сравнению с одинаково глупыми людьми.
Марсианы, которые сгенерированы компьютером, - это просто самые смешные вещи, которые я видел за долгое время.
Они выглядят смешно, они движутся смешно, а их «язык» веселый.
и о спецэффектах.
Эффекты в атаках Марса!
Это почти самые безупречные, которые я видел на сегодняшний день.
Компьютерная анимация марсиан в сочетании с глупым персоналом Их дают, они кажутся на 100% реальными.
Есть только пара сцен, которые не работают, в основном с участием Сары Джессики Паркер и Пирса Броснана на борту инопланетного корабля.
Кроме того, Гленн закрывается, чрезвычайно переживает в ней (к счастью) очень ограниченное время на экране, настолько, что я на самом деле молча аплодировал, когда ее персонаж встречает ее кончину.
Но, как я уже сказал, в фильме много большого смеха, если вы находитесь в правильном настроении.
могло бы быть смешнее?
конечно .
был ли я До достаточно смешно?
да .
Меня развлекали?
абсолютно .
Что касается личной записки, я хотел бы поблагодарить, кого бросает Рода Штейгера (моего любимого актера) в фильме в роли безумного генерала Декер.
Наконец, после многих очень маленьких деталей в прямом роли в видео мусор и незначительных телевизионных ролей, Штейгер вернулся на большой экран в настоящем фильме, который многие люди увидят.
Несмотря на то, что ему не дают такую роль, в которой вы можете дать реальное «выступление», он хорошо выполняет работу и имеет несколько хороших линий диалога.
Т Он предварительно просмотреть аудиторию, с которой я видел фильм, казалось, он наслаждался им.