Прошло три долгих года с тех пор, как Квентин Тарантино ошеломил мир кинотеатра, заявив, что Palme D'Or в Каннском кинофестивале, кассовую кассовую сбору за 100 миллионов долларов и номинацию на Оскар?Все для его второкурсника, Криминальная литература.
С тех пор талантливый режиссер был практически невидимым, кратко всплывшим в качестве со-директора «Дико неровных четырех комнат» и сценариста в квадратном вампире, от сумерки до рассвета.
Между ними, он прославил как «актер» с Несколько решительно незабываемых выступлений.
Теперь, с большим количеством фанфары и ожидания, Тарантино вернулся со своей третьей режиссерской усилием, Джеки Брауном.
И, в то время как это кинофильм, адаптированное из романа Элмора Леонарда «Ром Панч», предлагает твердые развлечения, те, кто ожидает еще одного бравуры от Тарантино, оставит театры разочарованными.
По большей части Джеки Браун - довольно обычный криминальный фильм.
История, которая начинается медленно, превращается в извилистый AF Справедливо, с двойными крестами и тройными кроссами.
И фильм завален случайными торговыми знаками Тарантино: остроумным диалогом, неожиданным выстрелом, 70-х поп-мелодий и крупными планами женских боси.
Тем не менее, несмотря на все это, производство является чем -то вроде разочарования.
Чистое изобилие в вашем лице, которое отмечено собаками-водохранилищами и особенно КВП-фантастикой, отсутствует.
В основном хронология Джеки Брауна в основном не соответствует нелинейному стилю тарантино P Прекрасные усилия?Подход, который добавил напряжение и остроту повествованиям.
И на этот раз не так много восхитительно необычных разговоров.
Там Самуил Л.Джексон Монолог о Guns, аргумент Джексона/Криса Тактера относительно достоинств скрытия в автомобильном багажнике и обмена Джексона/Роберта де Ниро, который напоминает некоторые из материалов Джексона/Траволты из Pulp Fiction, но это об этом.
Одинокое «инновации» Джеки Брауна - это презентация важнейшей Последовательность с трех разных точек зрения.
Это не совсем оригинальная техника?Это делалось много раз раньше, наиболее известно в «Рашомоне» Акиры Куросавы, а совсем недавно в «Мужье Эдварда Цвика» под огнем.
Однако в то время как в этих двух фильмах (и других) была законная сюжетная причина для множества точек зрения, единственная цель Тарантино для его использования, по-видимому, заключается в том, что она нетрадиционная.
Были ли рассматриваемые сцены только из одного из THR Ee Vantages, ничего не было бы потеряно.
В результате этот аспект фильма - чуть больше, чем любопытство.
Для второй фотографии подряд Тарантино пытается возродить карьеру иконы 70 -х годов.
На этот раз, вместо Джона Траволты, это Queen Blaxploitation Pam Grier (Foxy Brown стал Джеки Брауном).
В одном из многих поклонников самого известного сегмента карьеры Грир Тарантино использует песню 70 -х, чтобы сопровождать свое первое появление во время первых титров.
тур Это также несколько случаев во время Джеки Брауна, когда директор предлагает хитрый подмигивание к определенным соглашениям жанра Blaxploitation (хотя Грир никогда не делает ни одного удара).
Грир - Джеки Браун, стюардесса, которого поймают на перевозке наркотиков и денег в Соединенные Штаты.
Она работает на дилера оружия Ордена Робби (Сэмюэль Л. Джексон), но она держит свой рот в затруднительном положении, несмотря на давление со стороны Рэя Николета (Майкл Китон), федерального чиновника. Больше не уверен, может ли он доверять Джеки, Орделл организует залог, Макс Черри (Роберт Форстер, телевизор «Banyon»), чтобы опубликовать необходимые 10 000 долларов, а затем планирует застрелить Джеки, если она окажется нелояльным.
Однако Джеки проходит тест Одделла, и вскоре они оба планируют контрабаннуть 500 000 долларов денег Одделла в Соединенные Штаты, не опрокидывая федералов.
Вскоре, почти все после этих денег, включая Джеки, Макс, Рэй, Орделл Уалли пересекала и заливая подругу, Мелани (Бриджит Фонда) и его правый мужчина, Луи (Роберт де Ниро).
Неудивительно, что самое запоминающее выступление сдается Сэмюэлем Л.Джексон, но Орделл не такой бодрящий или убедительный персонажа, как Жюль из фантастики.
В дополнение к тому, чтобы выглядеть фантастически, Пэм Грир также довольно хорош, хотя ее не является выступлением на Оскар (хотя она может получить номинацию).
Роберт Форстер и Майкл Китон солидны в своих жестких гудящих, которые редко-улыбаются роли.
Бриджит Фонда находится рядом по трем заметным причинам: выглядеть сексуально в бикини, обеспечить небольшую извращенную комедию и удовлетворить фетиш из Тарантино.
Роберт де Ниро подвергается преступно недооцененному в той части, в которую можно было бы одинаково хорошо сыграно любым морожным актером среднего возраста.
Фильм, который проходит через несколько минут за два с половиной часа, вероятно, слишком длинная для материала, но сюжет-конвои Тяжела достаточно, чтобы мы не догадывались (хотя выплата является разочарованием).
Тарантино хорошо движется, с более тяжелой дозой юмора и меньшим насилием, чем в фантастике, но в целом этот фильм больше похож на работу одного из его подражателей, чем на что -то от самого режиссера.
Когда дело доходит до недавних фильмов Caper (например, Grifters и Bound), Джеки Браун является усилием второго уровня.
Это развлекательная диверсия, но не шедевр, и сертификат Не претендент на Оскар.