Когда меня попросили посмотреть этот фильм с другом, моя первоначальная реакция была?Не Хью Грант!'
Возможно, я был неправ, чтобы быть таким резким, но после его коварного флирта с уличной проституткой я просто не мог представить его ни в каком романтическом лидере.
Что делает этот фильм замечательным опытом, так это не факт, что он играет главную роль Хью, а потому, что в нем снимается Джулия и несет с собой блестяще написанный сценарий.
Этот писатель Ричард Кертис, чья исключительная первая работа?Четыре свадьбы и похороны показывают нам Он является мастером в области романтической комедии, с брызгами драмы, брошенных между ними.
Хью и его волосы почти идентичны персонажу, который сделал его знаменитым?Четыре свадьбы '.
Он играет обычного парня, который везет и не удается.
К сожалению, он тип в этой роли, но, к счастью, это хорошо работает для него в этом фильме.
Если бы только он не был бы немного меньше.
Джулия хорошо знает эту роль.
Гламурная кинозвезда, которая ищет настоящую любовь.
Там а Моменты в этом фильме, которые вы почти плакаете о ее боли, чувствовали себя одиночеством.
Как грустно быть таким богатым и красивым, но не с кем поделиться этим.
Автор имеет дело с сложными проблемами любви и социального класса на разных уровнях.
Как различия в социальном положении могут сделать практически невозможным для любви в такой суровой среде.
Как средства массовой информации могут быть такими же жестокими, насколько это может быть внимательным, и как удовлетворение в жизни и любви можно найти в прощении и жертвах эн.