Один из самых больших клише любого серийного фильма «Убийца» также является одним из самых правдоподобных.
Вы знаете, тот, где детектив смотрит на стену изображений и другой полицейской информации и внезапно замечает подсказку, которая показывает, кто такой убийца.
Конечно, это использовалось снова и снова, но по какой -то причине это всегда интересно смотреть.
Этот клише в значительной степени описывает уровень поцелуев, над которым работает девушки: чрезмерный, но всегда веселый.
Одним из моих личных правил просмотра фильма является не то, как или Iginal фильм есть, но как он идет вокруг, рассказывая свою историю.
Это правило активно применяется к поцелую девушек.
В хорошо продуманном фильме о серийном убийце есть что-то психологически стимулирующее, и поцелуй девушек, безусловно, хорошо сделано.
Тем не менее, весь фильм кричит о неоригинальности, и поэтому он опирается на силу своих актеров и технических деталей, чтобы протянуть его.
Ну, не только актеры способны протянуть это, но и так много добавляют к фильму, что почти каждый Закон покрыт.
К сожалению, один из самых откровенных и довольно оскорбительных вариантов со стороны кинематографистов (один из которых был семерки, очень похожий на этот фильм, знал не делать), заключался в том, чтобы поставить имя убийцы в начальные титры.
Это может отдать должное актеру этой роли, но на протяжении всего фильма, спрятанного в моей голове, я ждал, когда он появится на экране, что испортило загадку.
Тем не менее, кредит должен быть отдан директору для приостановки этих знаний через большую часть F ilm.
В сюжете поцелуй девушки почти не показывают оригинальности.
Мы познакомимся с детективом Алексом Кросс (Морган Фриман), криминалистическому психологу, и сразу же нам дают клише -сцену, устанавливающую его как героя.
Он звонит о женщине, которая застрелила ее мужа и теперь угрожает убить себя.
Очевидно, что Крест преуспевает в получении пистолета, но эта сцена быстро забыта во время следующей сцены.
В его доме Кресту говорят, что его eenice, Наоми (Джина Рэвера ), отсутствовал в течение четырех дней.
Это дает мотивацию для Креста найти убийцу, но нам никогда не дают возможности установить отношения между ними, и в результате мы не можем сочувствовать детективному кресту.
Однако то, что делает Kiss The Girls немного оригинальным, - это введение одного из похищений.ПолемПолем
до того, как ее похитят.
докторКейт Мактиернан (Эшли Джадд, актриса семьи Джадд) - умная, спортивная женщина, и из -за этих черт, становится мишенью для Казановы-каким серийным убийцам любит называть себя.
Из-за этих сцен, развивающих персонажей, мы заботимся о Мактиернане, делая сцену похищения более этой более напряженной.
После похищения Мактиернан просыпается и оказывается в камере где -то в лесу.
Вспоминая, что убийца дала ей определенные правила, она решает сломать одного из них, вызывая.
Когда Казанова приходит, чтобы наказать ее, она вырывается и убегает, перепрыгивая через водопад. После того, как ее найдены, она начинает помогать Кресту найти его туалет.
С этого момента поцелуй девушки снимают форму любого другого фильма «Серийный убийца», так как эти два ведут ищут остальных жертв, которые держали плен.
Многие люди будут сравнивать этот фильм с семью в 1995 году, еще одним фильмом -убийцей с участием Моргана Фримена, но я предполагаю, что сходство является намеренным.
Сценарий Дэвида Класса адаптирован из романа, написанного Джеймсом Паттерсоном, и все же я не совсем вижу, как это S История могла бы работать в новой форме.
Что делает поцелуев девушек настолько хорошим, так это актерская игра и техническая и визуальная впечатляющая.
Кинематография Аарона Шнайдера напоминает семь, и иногда я чувствовал, что многие снимки слишком старались, чтобы произвести на нас впечатление.
Иногда лучший выстрел - лучший.
Тем не менее, многие из выстрелов потрясающие, и в отличие от семи, большинство из них происходят в течение дня, на солнечном свете.
сцена, когда Эшли Джадд бежит через Лес очень хорошо сделан, в нескольких направлениях.
Работа с камерой потрясающая, но редактирование заставляет эту сцену работать так хорошо.
Хаотическая резак и резание типа MTV дает аудитории чувство путаницы и неосведомленности, именно то, что испытывает персонаж Джадда.
Тем не менее, лучший аспект Kiss The Girls - его актеры.
Морган Фриман - один из самых сильных и правдоподобных актеров сегодня.
Детектив Крест - очень хороший персонаж для него, хотя он просто похож на персонаж в семи.
Из -за сильного присутствия Фримена он сам несет половину фильма.
Другая половина несет Эшли Джадд, одна из самых перспективных драматических актрис.
На самом деле, ее выступление лучше, чем у Фримена, если это даже возможно.
Ее персонаж более оригинален, чем у Фримена, и она удивительно справляется с этим.
Наконец -то у нас есть женский персонаж в таком фильме, которая делает больше, чем просто кричит.
Вспомогательный состав очень недостаточно развит, но Актеры делают с этим как можно больше.
Кэри Эльвз изображает полицейского в Северной Каролине, и, к сожалению, есть отходы для персонажа.
Тони Голдвин немного лучше, но мы тоже не узнаем его персонажа.
Джина Рейвера дает хорошее выступление, но опять же, она не во многих сценах.
Таким образом, в результате всех этих небольших вспомогательных частей вес фильма лежит на двух лидерах, и они делают феноменальную работу.
некоторые из лучших актерских из этого жанра и S OME Лучшего актерского мастерства года.
Два других основных аспекта фильма довольно хороши.
Режиссер Гэри Фледер отлично справляется с контролем своих актеров, но вторая половина фильма теряет правдоподобность, особенно во время откровения убийцы.
Он также не справляется с напряженными сценами, как у лучшего режиссера, теряя много напряженности во многих сценах.
Однако, к его чести, он управляет потрясающей первой половиной.
Часть вины падает на Дэвида Класс.
я «Конечно, книга разработала многие из меньших персонажей больше, но Klass фокусируется на двух основных частях.
Хотя это может привести к тому, что эти два лида больше времени экрана, многие из маленьких персонажей являются одномерными, и убийца, когда он обнаружен, чрезвычайно неправдоподобен.
Благодаря умному диалогу, адаптированному из романа, поцелуй девушек всегда кажется умным.
Ни одно из разговоров не смешное, и все они продвигают сюжет вперед, не кажусь вынужденным.
одна из самых больших проблем, с которыми у меня были С фильмом был мотив убийцы.
Я обвиняю это в основном в режиссере кастинга, потому что мотив убийцы связан с отказом от женщин (или я предполагаю, что из первого монолога), но сам убийца очень привлекательна (один из моих друзей - это, скажем такпоклонник убийцы).
Kiss The Girls - это оценка R за террор, насилие, язык и предложенный секс.
Со всей неправдоподобностью этого фильма и с посредственной второй половиной, поцелуйте девушки Сом Ehow удается тщательно развлекать.
На самом деле, у меня было желание увидеть это снова только для выступлений.
Кинематография добавляет много настроения к уже жуткому тону, и сценарий обычно умный.
Это явно один из тех фильмов, которые полагаются на актерское мастерство, чтобы протянуть это.
Морган Фриман, возможно, сегодня самый убедительный актер, а Эшли Джадд добавляет еще один выемку в ее актерский пояс.
Я также должен сказать, что мне понравилось финал.
Последствие между добром и злом было довольно т. Энсе, и разрешение сцены заставляет практически любого.
Возможно, это может быть невозможно, но большая часть фильма не в любом случае.