Зайдя в театр и осмотрев толпу, я вскоре понял, что я единственный человек под сорока сорока в помещении.
Мне двадцать два, но меня обвинили в том, что я смотрел шестнадцать.
Тем не менее, когда фильм начался, любое сознание обстановки перешло к дому пяти сплоченных, но в то же время обеспокоенных сестер.
Директор Пэт О'Коннор (изобретая аббатов, кружок друзей) сплетает тихую, но поражающуюся историю о потери, потребностях и облигациях между пятью сестрами.
Семья управляет Кейт ( Мерил Стрип), неосознанно строгая школьная учительница, которая полностью осознает ухудшение своей семьи.
Зритель очень мало, так как мы втягиваем в напряженный, но любящий дом.
Ссоры происходят один за другим, вызванным годы и годы истории.
Возможно, одна из лучших вещей в этом фильме - его естественность.
Никакая ситуация не является чрезмерной, и персонажи реагируют так же, как и в реальных людях, на реальные проблемы.
Это, вероятно, результат o F фильм из пьесы.
Пьеса была, в свою очередь, основана на времени в жизни драматурга.
Похоже, что основная тема, это языческие ритуалы и танцы народов, как в Лугонасе, так и в Африке.
На самом деле, танец, кажется, является клеем, который держит семью вместе и наиболее выраженно показывает их близость.
Ноги и тела качаются даже в разгар надвигающейся катастрофы.
Только после того, как музыка остановится, и персонажи сильно дышат, мы ощущаем любой ТР насыщенный.
В тишине после музыки, которую мы музы, грустно, что музыка должна прекратиться, а семьи колеблются.
Фильм создан сценой Майкла Манди, рассказчика фильма, в качестве маленького ребенка, летающего на воздушном змее.
Он переезжает через удар и теряет свою струну, и воздушный змей уплывает дальше на расстояние.
На белом бриллианте воздушного змея нарисовано лицо, которое выглядит сразу с больным, и, с еще одним озорным взглядом.
Сама семья Манди следует за той, похожей на судьбу, что у Th E Kite, и Кейт удержание семьи недостаточно сильна, чтобы удержать ветры перемен.
Когда Майкл стоит, уставившись на его воздушного змея, мы слышим взрослого Майкла, оглядываясь назад на сезон, когда его мир изменился навсегда.
Фильм не подавляет, но он дает нам прекрасное окно в жизнь, любовь и неприятности домохозяйства одиноких женщин.
Примечание: это первый обзор фильма, который я когда -либо писал, любые ответы на него были бы очень оценены.
 :)