«Странные дни» хроника в последние два дня 1999 года в Лос -Анджелесе.
Когда местные жители готовится к новому Millenium, Ленни Нерон (Ральф Файенн) занимается своим бизнесом по продаже эротических зажимов памяти.
Он подкрепляет свою бывшую девушку, Фейт (Джульетта Льюис), не замечая, что другая подруга, Мейс (Анжела Бассетт), действительно заботится о нем.
В этом фильме представлены хорошие выступления, впечатляющая техника кинопроизводства и захватывающие дух толпы сцен.
Режиссер Кэтрин Бигелоу знает свои вещи и делает ES не стесняйтесь использовать его.
Но в целом, это неудовлетворительный фильм.
Проблема в том, что писатели, Джеймс Кэмерон и Джея Кетки, были слишком амбициозными, стремящиеся к фильму с социальной значимостью, острыми ощущениями и драмой.
Не то, чтобы амбициозное произведение фильма должно быть обескуражено;Просто когда он не может достичь своих целей, он терпит неудачу плохо и, очевидно.
Фильм просто заканчивается проповедническим, неинтересным и не вовлеченным.