После неизлечимо мрачных собак водохранилища и жестоко насильственной фантастики, Джеки Браун кажется чем-то вроде беззаботного отъезда для Квентина Тарантино.
Это скорее история о ограблении с персонажами, которые говорят на языке тарантино.
К счастью, его демонстрация актеров превращает каждую кусочку возможного удовольствия на экран, а у Джеки Брауна нет проблем с развлечением среднего зрителя.
История знакомит нас с уличной чернокожей женщиной по имени Джеки Браун (Пэм Гри r), стюардесса, который контрабанды деньги и наркотики из одного места назначения в другое.
Она работает в авиакомпании в нижней части борьбы и получает минимальную зарплату.
Но однажды ее поднимается пара федеральных чиновников (в том числе Майкла Китона в качестве жесткого носового Рэя Николета), и она обнаружила с красивой грузом денег и небольшой пакет с контрабандой.
Джеки работает на дилера оружия по имени Орделл (Сэмюэль Л. Джексон), которая платит ей деньги за залог, но подозревает, что она оттягивает T Он фрейдит об их операции.
Вскоре Джеки и Орделл планируют контрабаннуть в 500 000 долларов США до них под носом Николета, с помощью Орделла от партнера (Роберт де Ниро) и подруги с наркотиками (Бриджит Фонда).
Также входит в картину, залог, по имени Макс Черри (Роберт Форстер), который любит Джеки и в какой-то момент соглашается сделать ситуацию еще более сложной (как я не скажу).
Большой высадок, несомненно, является высокой точкой Джеки Браун, в которой происходят многочисленные двойные кресты, и многие сумки для магазина одежды (заполненные наличными) переключаются в руки.
К сожалению, Тарантино тратит свое сладкое время, когда попадает туда и не предлагает ничего чрезвычайно убедительного при этом.
Как всегда, есть забавные обмены между персонажами.
Самая смешная репатика - между де Ниро и Фондой, поскольку он становится раздраженным ее постоянным ссором, высмеивая свой IQ или его отсутствие.
самое интересное отношение Управление между Максом и Джеки.
56-летний белый залог и 44-летний черный бортпроводник с правдоподобной химией?
Вы должны поблагодарить актерскую деятельность.
Джеки Браун-серьезно вытянутое упражнение, оживленное такой прекрасной игрой.
Пленка проходит в течение длительного 2 часа, 35 минут.
Говорям стилю Тарантино удается удержать ваше внимание, но в сюжетной линии есть более чем несколько драматических провалов и важных затишьев.
Кроме того, поклонники режиссера должны Будьте готовы к более легкой стороне.
У Джеки Брауна есть четыре главных расстрела, и два из них имеют место в основном за кадром, так что не ожидайте типичной кровопролития Тарантино.
Вы можете ожидать частых нецензурных лексиков, в основном грядущего пути Одделла, который (к большому ужасу Spike Lee) использует слово «n» как часть своего обычного словаря.
Актерство - это клей, который содержит все вместе.
Грир, внезапный возвращение от своего правления в 1970 -х годах, более чем достаточна для t он заголовящий персонаж.
На самом деле, она великолепна.
Еще одно возвращение от бывшей телевизионной звезды Роберта Форстера, которая отлично справляется с Максом Черри, и вполне подходит.
Майкл Китон делает свое присутствие чувствовать, хотя и в маленькие, но достойные моменты, и Де Ниро идеально подходит для игры в турнир, который переходит через край.
Говоря об этом, у Бриджит Фонда относительно мало, как пляжную пляжную малышку Одделла, и все же ей удается выглядеть довольно занятым.
Там нет Единственный признак неуместного диалога или продуманной линии на протяжении всего фильма.
который спасен для мистера.Тарантино.
В то же время эта история едва содержится, и мы просто получаем небольшой тремор, когда должно быть переигрывающее землетрясение.
Но хорошо.
Джеки Брауну удается стать приятным обходом от Квентина Тарантино, даже если ему не хватает явного и оригинального укуса его предыдущей работы.
Будем надеяться, что режиссер не стал мягким на нас.