Все те, кто был оскорблен, что -то есть в Марии, не должны ходить в водах американского пирога, беспристрастно сексуальной поездки на американских горках.
И хотя этот шумный, смешной летний фильм-это в основном упражнение при плохом вкусе, в конце концов он также демонстрирует удивительную сладость.
В этом сезоне American Pie является последней записью на атакующую тарифную плату подростка.
Я должен подвергнуть сомнению студию, которая выпускает такой фильм.
Производители нацелены на эти Фильмы в толпе 15-24, но, проталкивая предел возможного секса и насилия в фильме с рейтингом R.
Некоторые даже узко избегали страшного NC-17, рейтинг MPAA, когда содержание взрослых превосходит даже с ограниченным фильмом.
Американскому пирогу угрожали NC-17, но после того, как он вышел несколько сцен из готового продукта, ему дали r.Но, по крайней мере, это новое дополнение не так небрежно и неумолимо, как что -то вроде Южного парка.
это больно, извращен и, в конечном счете, отвратительно - не говоря уже о чрезвычайно смешном.
Американский пирог - около четырех отчаявшихся подростков, которые заключают договор о том, чтобы потерять девственность на выпускной ночи.
Джим (Джейсон Биггс), Кевин (Томас Ян Николас), Оз (Крис Кляйн) и Финч (Эдди Кэй Томас) - квартет старшеклассников в старшем курсе, которые думают, что секс - это то, что они должны испытать, чтобы добиться успеха в своей жизнипредстоящий .
Джим спрашивает, каково это, когда вы достигнете третьей базы, на что один из его Друзья отвечает: «Как теплый яблочный пирог.ПолемПолем'
Конечно, это побуждает сцену несправедливо выставлена в трейлерах, в которых Джим и свежеиспеченный пирог имеют очень интимный момент в кухонном углу.
Есть много моментов, таких как этот, в которых режиссер Пол Вейц использует план игры, похожий на тот, который часто отображается в Марии: заставило зрителей сломать смех с отвратительным недоверием.
American Pie-это трудные усилия, которые имеют пополнение вознаграждений, если вы управляете чтобы придерживаться этого.
Я любил молодой актерский состав в этом фильме.
Рассмотрим предмет, с которым эти актеры имели дело, очевидно, наводственность никогда не соперничала ни в одном из их предыдущих проектов, и вы должны ценить их выступления.
Биггс более чем приятный, и Крис Кляйн (который недавно сыграл аналогичный Jock на выборах), очевидно, молодой талант на подъеме.
Но в фильме с доминированием подростков лучшее выступление-комик Юджин Леви (SCTV от телевидения), который неожиданно блестящий, как неловкий отец Джима.
Сцены, в которых знакомые разговоры отца-сына приводятся на интересные новые уровни, являются самыми забавными моментами, которые можно найти в американском пироге.
После того, как Леви обнаруживает новое использование Джима для яблочного пирога, он говорит ему: «Я сделал тарифную долю такого рода вещи, когда был вашим возрастом.
Но я никогда не использовал выпечку.'
Именно такие выступления, как его, и Билл Мюррей в Рашморе, которые часто несправедливо увольняются, когда вручатся награды.
тур Это некоторые менее чеморигинальные аспекты фильма.
Инцидент в ванной, с участием Финча и бутылки бывшего лакса-это то, что мы видели раньше.
Если Вейц планирует взять после братьев Фаррелли, то это явно неразумный шаг: та же самая шутка была вытащина в глупых и тупее брата, и это использовалось для большего эффекта.
Во-вторых, персонажи вынуждены в нерешительную кульминацию, которая кажется более искусственной, чем забавным.
Но в какой -то момент, когда мы обнаруживаем, что американский пи У Биггса есть собственное сердце, и он спрашивает своих приятелей, почему он испытывает столько давления для чего -то, что в любом случае не очень важно.'
И поэтому мы понимаем, что, хотя фильм выразительна по предмету, который вряд ли уместен, он все равно удается быть зрелым.
по -своему.