В мае 1977 года, всего через 2 года после успеха Стивена Спилберга с челюстями и через 3 года после того, как Фрэнсис Копполас «Крестный отец», рискованный, амбициозный молодой режиссер по имени Джордж Лукас пошел на тот же непредсказуемый успех кассовых сборов.
Мало ли он знал, что «Звездные войны» станут величайшим эпосом научной фантастики в истории фильма.
В январе этого года Лукас переиграл «Звездные войны» в 20-й годовщине.
В этой новой ремастерированной версии дополнительные эффекты, которые варьируются от кожи Y Desert Beasts, вставленные в уже существующие выстрелы в неловкую новую сцену, в которой Hans Solo сменяет свой выход из варенья с помощью компьютерной Jabba The Hutt, не делайте много, но привлекаю внимание к себе.
Кроме этого, фильм точно такой же.
Зачем платить, чтобы увидеть это в кинотеатрах, спросите вы?
Просто потому, что когда этот фильм был выпущен, большинство из нас было на несколько лет, чем родиться.
Мы все должны встать и пойти в кино для опыта, особенно если вы не видел этого.
Сюжет основной, но точно так же, сложный.
У этого есть много тем, но один вращается вокруг Люка Скайуокера (Марка Хэмилла) и его стремления стать рыцарем -джедаем.
Его миссия начинается, когда дроид по имени R2-D2 воспроизводит секретное сообщение, записанное прекрасной принцессой Леей (Кэрри Фишер), которое говорит ему связаться с таинственной Оби-Вана Каноби (Алек Гиннес).
Затем он и Каноби присоединились к двум галактическим ренегатам, Хансу Соло (Харрисон Форд) и Чуба CCA, и два дроида Skywalker D2 и C3PO (голос Энтони Эдвардса), война на заработной плате по коррумпированной империи под командованием злого генерала (Питер Кушинг) и предательский Дарт Вейдер (голос Джеймса Эрла Джонса).
Скайуокер побеждает Империю Зла, поднимаясь из себя, чтобы обнять что -то большее: силу.
Фильм, очевидно, довольно усеян звездами.
Но как Лукас узнал, что Форд станет одним из самых востребованных мужчин в Голливуде, и появится голос Джонса еще много раз в будущем?
Это просто сработало для него.
Магия «Звездных войн» заключается в том, как триумф Скайуокера символизируется чувством аудитории стать чем-то большим, чем сама жизнь-вселенная фанатов, молодая и старая, воссоздавая атмосферу фильма, которая навсегда произведет впечатления от поколений.
 В