Несчастная итальянская домохозяйка, одинокая официант, тупой массажистка, много любви и великолепные пейзажи объединяются в хлеб и тюльпане, что оказывается очаровательным, несмотря на то, что он покрыл предсказуемый, хорошо изношенный материал.
История касается вышеупомянутой домохозяйки, Розальбы Барлетты (Лиция Маглиетта), которая случайно отделяется от ее непосредственной семьи во время отпуска.
Вместо того, чтобы ждать поездки домой, Розальба предпочитает не идти домой в свой итальянский город, а вместо этого ударить Чике в Венецию.
По прибытии она рассказывает своему эгоистичному мужу, Миммо (отличный Антонио Катания), что она будет дома через несколько дней.
Конечно, этого не происходит, поскольку Розальба быстро повышает уровень независимости, который был недостижимым в ее прошлой жизни в очистке полах и покупке продуктов.
В то, что кажется дни, она переезжает с одиноким, самоубийственным официантом Фернандо (Бруно Ганц), получает работу в качестве флориста, изучает аккордеон и подружится с ее соседом - WAC KY Целостная массажирование по имени Грация (Марина Массирони).
Розальба, которого впервые видели в безвкусном наряде на эластичных штанах, начинает носить сексуальные платья и приближаться к Фернандо.
Я могу вспомнить по крайней мере пять других (американских) фильмов (включая жареные зеленые помидоры и незамужнюю женщину), которые более чем похожи на хлеб и тюльпаны.
Но Маглиетта и Ганц, которые действуют с сдержанностью и уходом, помогают хлебу и тюльпанам стать уставшим возвратом.
Ганц играет роль самоубийца С торжественным, иногда игривым достоинством, которое приятно наблюдать, в то время как Маглиетта никогда не чрезмерно реагирует на ее растущий комфорт с внешним миром.
На протяжении всего фильма Маглиетта имеет спокойную, уверенную поведение, что позволяет очень легко болеть за нее и ее растущую привлекательность для характера Ганца.
Великолепные пейзажи лунных городских квадратов и игристых рек обеспечивают идеальный фон истории любви - вы просто захотите спросить привлекательного незнакомца на сиденье позади вас Кофе после света поднимается.
Режиссер и соавтор Сильвио Солдани должен получить кредит на то, чтобы разбрызгивать фильм с эффективным глупым юмором.
Дешевый Миммо, отчаянно пытаясь найти свою жену (в конце концов, ему нужны свои рубашки, а его любовница не сделает этого), нанимает соискателя (Джузеппе Баттистон) в своей фирме поставки в ванной комнате.
причина ?
Миммо обнаруживает, что потенциальный сантехник любит детективные истории.
Различные несчастья начинающего детектива, включая его SA Прощается, его плачущая мать, очень смешные.
К сожалению, есть недостатки, которые несколько портят хлеб и веселый тон тюльпанов.
Розальба беспокоит несколько сюрреалистических снов во время своего пребывания в Венеции, которые остановили фильм.
Это как положить перестрелку в фильме Норы Эфрон.
Несколько деталей в жизни Фернандо также никогда не получают надлежащего закрытия, включая его суицидальные тенденции.
В начале фильма он чуть не висит, прежде чем Розальба вступит в дверь его квартиры.
аффина Тер, что, на шаг Фернандо к смерти никогда не будет упоминаться, вероятно, потому, что Солдани хотел включить теплый, слаборазвитый сюжет о штормовом прошлом Фернандо.
Это больше похоже на отчаянную попытку накачать драму в сюжете, который не нужен.
Но в хлебе и тюльпанах не так много негативных негативов.
Фильм веселый и романтичный, с красивыми пейзажами и персонажами, чьи жизни мы хотели бы жить, если бы у нас было нерв.ПолемПолем
или если наши паспорта были не пропал.