Между сатирой и спорами существует тонкая грань, и Майк Николс (Birdcage, Wolf) направил острый и очень честный взгляд на президентские выборы в США.
Основываясь на книге, написанной «Анонимным» (на самом деле бывшим писателем «Newsweek» Джо Кляйн), Джон Траволта играет губернатора Джека Стэнтона.
Но он на самом деле не играет Стентона.
Он играет Билла Клинтона;Точно так же, как Эмма Томпсон, без сомнения, играет первую леди, а Билли Боб Тортон - манипулятор кампании Джеймс Карвилл ( Хотя кредиты, конечно, скажут иначе).
Фильм снят с точки зрения Генри Бертона (Адриан Лестер), морально правильного и несколько нерешительного нового советника Стентона.
Он ищет справедливость и достоинство в самых уродливых возможных ситуациях, и о том, поддержат ли это историю брюк его босса под обертывающимиколлеги .
богатый Ард Джеммонс (Билли Боб Тортон) и Дейзи Грин (Маура Тирни) объединяются с Генри в качестве потенциальных советников президента, и нанимают ветерана лесбийцев Либби Холден (Кэти Бейтс) в качестве эксцентричного «проклятия кампании».
Вместе они сталкиваются с всевозможными сексуальными обвинениями, раздражительно обескураживающими средствами массовой информации и другими остроумными политиками в избирательной гонке.
В своей сатире и противоречиях основные цвета - это фильм, похожий на Wag the Dog: они оба не боятся Wip Ех их носы в придурении и смелый взгляд на то, что никогда не будет честность как добродетель.
Но в то время как WAG показал нам, насколько много влияет на несколько человек на средства массовой информации, первичные цвета гораздо больше озабочены тем, что выясняют его персонажей, позволяя нам понять, чего они хотят и почему, и заставляя нас по -настоящему ценить человечество и прямоту, которые они любезнопредставлять .
Видеть, как Джон Траволта играет Билла Клинтона так уверенно и справедливо, чтобы сделать фильм больше чем стоит посмотреть.
А остальная часть актеров также делает превосходные выступления - Адриан Лестер резко изображает интеллект Генри, в то время как Кэти Бейтс идеально подходит как надежный и энергичный Либби Холден.
В некоторых случаях вы не можете не почувствовать, что эти потрясающие персонажи будут тратить впустую.
Есть длинные плиты времени, когда Джон Траволта (несомненно, самый интересный для просмотра) пропускается с экрана;и так как это неловко структурировано, как история Генри, которую мы часто вынуждены Смотрите сцены, которые, возможно, не столь необходимы для центрального сюжета - или даже точки фильма.
Сказав это, не заблуждайтесь - основные цвета всегда приятно смотреть.
Но часто мы должны спрашивать себя - что именно мы наблюдаем?
Большая часть первой половины его продолжительности представляет собой легкомысленный взгляд на мелодраматические конфронтации, которые кажутся настолько искренними, что мы не можем не смеяться, но то, как основные цвета выбирают для завершения борьбы с аспектами, которые очень противоречат, и почти ООН Подходит для остальной части фильма.
Но, как я упоминал ранее, между сатирой и противоречиями существует тонкая грань-и по большей части, основные цвета обеспечивают интересную снисходительность политических вопросов в сочетании с большим мощным взглядом на получение мнения общественности.
Хотя в случаях фильм может прыгать слишком свободно, фокус никогда не теряется на том, насколько важным и уязвимым является предмет на самом деле.
К счастью, ясно, что провести различие на w Шляпа - это развлекательная косметика фильма и что является провокационной документацией чего -то, на самом деле это страшно.