Blade Blade Smile, бегущая в рамках Международного кинофестиваля в Ванкувере, сыгранного 2 и 4 октября 1998 года.
Официальный релиз: Хэллоуин
Обзор Винс Йим
`Вы думаете, что знаете все о вампирах.ПолемПолемполагать
мне .ПолемПолемты
ЗНАЕТ, ЧТОБЫ ВСЕ.'
С этими словами, мы приведем в мир знойной соблазнительницы вампира по имени Лилит Сильвер (которую играет Эйлин Дейли).
Сделано в бессмертном столетии полтора года назад зловещим Итаном Блейком, она продолжает облегчать скука с ее состоянием бытия.
Итак, что делать девушке нежити, за исключением того, что втиснут в самую плотную одежду, выходите из оружия, соблазняет нескольких парней и убейте нескольких человек за деньги и кровь?
С этим, позвольте мне сказать это.
Этот фильм плохой.
Этот фильм действительно, очень плохой.
И все же как -то это странно приятно.
Со всеми элементами прямого фильма ужасов?Buxom Babes, Gore, Deamy Dialogue и Bad Acting?Любой случайный просмотр D Будьте более склонны тратить свои деньги на аренду невинную кровь или увидев клинок.
Тем не менее, это считается одним из лучших британских фильмов о вампирах.
Согласился, это может быть, но далеко не лучший фильм вампиров.
период .
Blade Blade Smile имеет довольно высокие производственные ценности, показанные хорошим общим тоном для фильма.
Фильм также немного отходит от популярных знаний вампиров, с вампиром, который может выходить среди бела дня без распада, не делает «Не спите в гробу (но оставляет один рядом с ее компьютером) и рассматривает религию как« опиум народов »(следовательно, иммунитет к крестам).
Но, кроме этого, это не слишком далеко от соглашений о фильмах ужасов.
То есть, если это не намеренно.
Улыбка лезвия бритвы буквально идет на горло, а затем перекачивает рану, полную обработанного сыра.
Вы не можете не смеяться, когда женщина -вампир обезглавлена, а ее отрубленная голова летит в лужу.
Вы даже смеетесь Сложнее в ужасных надуманных ситуациях (чтобы отвлечь двух женских охранников, Лилит бросает к ним сотовый телефон и набирает номер).
Вы будете смеяться, когда свидетель убийства отрекается от сказки и внезапно начнет рыдать бесконтрольно.
А потом, внезапный поворот (у меня достаточно сердца, чтобы не отдать его).
Фильм отказывается относиться к себе всерьез, и это хорошо, так как к тому времени, когда Лилит зажимает свой костюм для тела, а затем расстегивает его только для Покажите правильное количество расщепления, вы, скорее всего, забыли основной момент истории.
Но если вы действительно заботитесь, ей было поручено убить кучу людей, которые принадлежат к так называемым иллюминатам, и она оставляет огромный беспорядок для полиции.
Столько, сколько моя критика, этот фильм лучше всего работает как виновное удовольствие или как фильм, который вы смотрите со своими друзьями и внутри групп.
Почти предназначен для культового статуса, Campy, сырный обертон фильма на самом деле работает ОРДС фильм.
Хотя это может быть не обязательно тот фильм, который вы хотели бы увидеть, чтобы смотреть самостоятельно, это проведет время в фильмах.