Pitch Black - это овца в одежде Волка.
Он полон темноты, опасности и насилия, и если вы покупаете маркетинговую шумиху, тревожный и страшный фильм о перемещении.
Не обманывайся.
Pitch Black-это моральная игра, маскирующаяся под фестиваль.
Это начинается с интенсивности пузырей.
Крусовая авария космического корабля приземляется на планете, по -видимому, забитой жизненной жизнью из -за жаркого тепла трех солнц.
Среди оставшихся в живых Фрай (Митчелл), пилот корабля, который проводит пленку Wrestl с тем фактом, что она попыталась отбросить других пассажиров в своих усилиях, чтобы безопасно посадить ремесло.
Есть Имам (Давид), исламский лидер, чья вера в его Бога неоднократно проверяется на протяжении всего фильма.
В форме Джона (Хаузера) есть сотрудник правоохранительных органов, который нападает на каждую ситуацию с квадратным челюстным авторитарным рвением.
И есть Риддик (дизель), угрожающий, мышечный осужденный убийца, которого Джонс возвращает к ответственности.
группа быстро размещает ситуацию и друг друга.
Уверенный в своей оценке вопросов, план приведен в движение, чтобы избежать их адской среды.
Эти планы терпят из -за появления одной из дикой природы планеты, хищного, иногда крылатого вида, который наслаждается вкусом крови и плоти.
К счастью, существа чувствительны к свету и вынуждены жить в сетях катакомб под поверхностью планеты.
К сожалению, группе удалось приземлиться на планете Моме NTS до того, как произойдет затмение, забрав их одну защиту от монстров.
Спаситель группы приходит в форме Джона, чье решающее руководство стремится избавить их от чистилища.
Или это?
Pitch Black отклоняется от стандартной научно-фантастической платы, избегая некоторых запасов «Escape the Boogieman», соглашается с жанром, как правило, служит.
Подобно тому, как планета дала ложный фасад безжизненности, первые выступления, данные выжившими, оказываются такими же ложными. Волнение фильма происходит не из -за опасности, представленной существами, а в том, чтобы наблюдать за изменением преданности и эмоционального роста персонажей, поскольку планета служит своего рода Deus Ex Machina, чтобы катализировать эмоциональный рост.
Постоянная тема проходит на протяжении всего фильма веры, будь то религиозный или в человеке, и как это способствует их мотивам.
Я обнаружил, что случайная смерть происходит рано из -за неправильного восприятия самодовольного атеиста Полем
И наоборот, Имам постоянно вносит любую удачу Аллаху.
Один за другим его воспринимаемое небеса, посланные благословения, забраны и раздавлены.
Имам вынужден пересмотреть свою веру.
Другой персонаж выражает веру в Бога, наряду с ненавистью жизни.
Еще один персонаж принимает решение, которое повторяет чувства Христа о самоотверженности и имеет длительные последствия для нескольких групп.
Это увлекательное исследование персонажа, скрывающееся под видом напугающего фильма.
спецификация Яичный упоминание должно быть сделано из Вин Дизеля, который интригующе передает дикую угрозу в сочетании с по -настоящему завораживающим присутствием.
Его персонаж мог бы легко проскользнуть в пародию на машину убийства Баддасса, но два и дизель добавили удивительную глубину Риддику.
Их можно оправдать для двух или трех фраз, похожих на Шварценеггера, которые рычат из уст дизеля.
В фильме есть свои недостатки, которые могут быть придильны.
Существа выглядят производными для тех, кто в инопланетяне.
а Диалог не самый свежий порой, напоминающий плохой комикс.
Да, появление навыков видения Риддика более чем немного своевременно, учитывая ситуацию.
Эти атрибуты находятся на периферии истории Twohy действительно пытаются сказать.
Двое, возможно, заманил вас под предлогом пугать вас с помощью фильма сфабрикованным бугименом, но он показывает, что настоящий бугиман - это предрассудки и убеждения, которые мы используем для направления решений в нашей жизни.