Я думаю, есть те, кто никогда не целовался раньше (редкая и умирающая порода), за исключением того, что вы ребенок?В этом случае это будет называться экспериментированием.
Рарер все еще те, кто никогда не целовался до того, как достигнет двадцатых.
Самое труднее всего поверить, что Дрю Бэрримор никогда не целовался.
Несмотря на все это трудно поверить в кусочки сиськи, есть люди, которых никогда не целовались, и которые все еще ждут, пока этот правильный человек даст им влажный, SL Опти теплое чувство, смешанное языки, заверяя их, что их поиск настоящей любви закончился.
Ну, этот фильм о девушке, ожидающей, когда правильного мальчика поцеловает ее в ее жизнь.
И это мило.
Дрю Барримор, который сиял?когда -нибудь после «это замечательно, как?Джози, Крести ', средняя школа Двиб, который заканчивает профессиональным редактором, а затем назначил ее газету, чтобы вернуться в школу в качестве тайного репортера.
Он решает проблемы того, как Dweeb становится королевой выпускного вечера ND находит человека своей жизни за один присест.
Трудно поверить, но возможно.
Там также могут быть те, кто был поцелуй раньше, но на самом деле никогда не давали поцелуя.
Таким образом, этот фильм можно смотреть теми, кто ждет настоящей любви или тех, кто все еще ищет его.
В любом случае, это один приятный сид, с сказочным финалом.