В Chocolat владелец шоколадного магазина говорит своим клиентам изучить вращающийся объект неясных текстур, узоров и линий, надеясь, что она сможет предвидеть тот вид шоколада, который им больше всего понравится.
Некоторые издеваются над этой идеей, но каждый, кто смотрит на сложность вращающегося объекта, заканчивается, видя что -то отличное от следующего, раскрывая черты личности, которые человек, возможно, не знал, что у них раньше.
Это может легко стоять как модель для Chocolat в целом: на Поверхность, кажется, это легкая, пушистая басня без глубины или истинной ценности, но когда кто -то затеряет второй, более глубокий вид, истинные цвета Chocolat начинают сиять.
Делая смелое заявление о организованной религии и тех, кто ее практикует, шоколад Лассе Халльстром безупречно действует и тщательно продуманно не упомянул один из лучших фильмов года.
То, что дает Chocolat свою магию, так же, как победитель Hallstrom 1999 года двух премий Оскар, правила Cider House - его Уилли НАГЛАВАЕТ, ЧТОБЫ СКАЗАТЬ, что у него на уме, не сдерживаясь, чтобы предотвратить оскорбление аудитории.
Смелое и честное сообщение Hallstrom передает Chocolat, несомненно, возмущение избранной группы зрителей, но те, кто готовы приостановить свою горечь, потому что они чувствуют, что на них запугаются или атаковают, должны быть согласны с тем, что говорит фильмузколость.
Chocolat сосредотачивает свою историю вокруг маленькой французской деревни Ланкенет, где правила большинство правил, и большинство живет только одним законом: религией.
Большая часть горожан (за небольшим исключением) готовятся к священному времени воздержания, одолжительно, но когда независимое мышление, казалось бы, нерелигиозной Вьян Рочер (Джульетта Биноче) и ее дочь Анук (Виктуар Тивизол) делают деревню своим домомЛюди будут искушены вне веры в аппетитные кондитерские изделия в шоколадном магазине Вианна.
многие из них предсказуемо против и глубоко обижены VIA Открытие NNE в шоколадном магазине как раз вовремя к Великому посту, особенно мэр, Comte de Reynaud (мультфильм, похожий на мультфильм Альфред Молина), который не остановится ни перед чем, чтобы вывести ее из бизнеса.
С другой стороны, магазин является удовольствием для других, в том числе Crouchy Armande Voizin (Джуди Денч), которая изо дня в день сидит в магазине Vianne, рассказывая матери-одиночке о ее несчастных отдельных отношениях со своим внуком (Aurelien Parent-Koening), который приходит в результате его матери (Кэрри -ann Мосс) Версия Арманде -плохое влияние, поскольку она не придерживается тех же, строгих религиозных убеждений, которые она делает.
Также поклонником шоколада является нервная крушение Жозефин Маскат, чей муж постоянно избивает ее, которому Вианна предлагает дом и подружился.
Джульетта Бинош очаровательна и честна как Вианна, искренне захватывая решимость своего персонажа превратить узколоких горожан в более счастливых, независимых людей, но большая часть успеха шоколада является несомненно, в результате замечательных выступлений актрис второго плана.
Лена Олин, ранее номинированная на «Оскар» в 1989 году, заслуживает своей второй номинации за ее искреннюю, движущуюся изображение потерянной, испуганной женщины, разрывающейся между тем, чтобы оставаться верной своему избиению, манипулятивному мужу или оставив его, чтобы жить жизнью, за которую она жаждет.
Джуди Денч острый, резкий и иногда очень трогатель, как Арманде Воизин.
Кэрри Энн-Мосс, в том, что может быть ее первым В значительной степени заметила (и известную) роль с момента матрицы, показывает более солидную сторону своих актерских навыков, которые ранее не видели, создавая персонажа, с которым зритель сочувствует и презирает одновременно.
Виктуар Тивисол показывает много обещания, как Анук, молодая девушка, надеясь, что ее всегда на движении мать в конечном итоге успокоится.
Торговое объявление для шоколата поднимает лучше всего, как у актрис, на экране слоган: «Пять необычных женщин, один необычный фильм».
ТАК Нельзя сказать, что мужчины не делают свою долю, хотя: Альфред Молина делает хитрый и совершенно отвратительный антагонист, Хью О'Конор добавляет немало комического облегчения как священник, который, кажется, даже не знает, почему он кто естьОн есть, и Джонни Депп дает сильное выступление в роли пиратского Ру, который входит в фильм в конце игры и вызывает романтический интерес Вианны.
Технические аспекты Chocolat сильны по всем направлениям: Lasse Hallstrom направляет свою очаровательную басню с большой осторожностью , идеально сбалансируя элементы каждого жанра, который можно найти в фильме.
Кинематографист Роджер Пратт привносит в фильм атмосферный, сказочный взгляд, а мастерский счет Рэйчел Портман - ее лучший и самый запоминающийся со времен правил Сидра.
Chocolat, адаптированный Робертом Нельсоном Джейкобсом из романа Джоан Харрис, является прекрасным маленьким лакомством фильма, которое, скорее всего, победит сердца зрителей и голоса членов академии этой зимой и агрессивными Поддержка фильмов Miramax уверяет последнее.
Несмотря на то, что Lasse Hallstrom's Chocolat, хотя и не такой мощный, как правила Cider House,-это фильм, который работает на всех уровнях-как драма, комедия, басня, роман и сказка.
И это даже соответствует своему названию: это восхитительно наслаждаться вкусом, легко переваривать, и, как и все отличный шоколад, он запоминается на несколько дней после этого.
Суть: Chocolat - это чистое удовольствие.