ничего не предположим.
Эта фраза, пожалуй, одна из самых используемых из 1990 -х годов, поскольку первые впечатления и слухи едва ли когда -либо, кажущиеся.
Эта фраза особенно относится к Оскару Новаку, архитектору, который находится в центре внимания трех к танго, восхитительной, забавной романтической комедии о предположениях и быть самим собой.
Новак (Мэтью Перри), застенчивый, неуклюжий, чикагский архитектор, а также открыто гей -партнер, Питер Стейнберг (Оливер Платт), борется за проекты с днем и день Полем
Одним из них является работа по восстановлению популярного здания для Чарльза Ньюмана (Дилана МакДермотта), богатого, известного бизнесмена.
Чарльз сразу же любит Оскара, поскольку он наслаждается своей личностью и чувством юмора.
Видя Оскара как человека, которому он мог доверять, Чарльз просит его наблюдать за своей подругой, непредсказуемой, авантюрной девушкой по имени Эми Пост (Неве Кэмпбелл), которая зарабатывает на жизнь, дует стекло.
Чарльз хочет знать, с кем она разговаривает, что она делает и куда она идет эс.
смысл ?
Конечно, чтобы убедиться, что она не видит кого -то другого.
Оскар с радостью берет работу и встречается с Эми на ее художественном шоу, и искры летят между ними с самого начала.
Оскар чувствует, что нашел тот, который предназначен для него, и он доволен идеей быть с Эми.
Что ж, еще одна популярная фраза 90 -х - «Все хорошие вещи должны подойти к концу», и это остается верным и для Оскара.
Чарльз входит на Эми и Оскар, выпив одну ночь, как Оскар и Мои стали великими друзьями, но он, кажется, не возражает.
почему это ?
Он думает, что Оскар гей.
Он тоже не боится поделиться этим с ним.
Оскар стоит в шоке после слов: «Я клянусь, если бы ты не был гей Оскар, мне придется убить тебя», ярко пробормотал из уст Чарльза.
Слово мгновенно распространяется по городу.
Выйдет ли Оскар «предполагаемой геев, или он скажет всем, что он нет?
можно сразу подумать, что он отрицает этот факт, но цифру Во -первых, появляется Оскар, что приведет к тому, что если он отрицает факт, он может потерять свою работу с Чарльзом.
Мэтью Перри не избегает своего персонажа в роли Чендлера на уже классическом T.V.
Комедия "друзья", как Оскар Новак, так и Чендлер невежественны, застенчивы и чувствительны.
Тем не менее, Перри здесь веселый и показывает, что он может справиться с драмой, как очевидно, его персонаж здесь немного страдает.
Замечательно видеть Неве Кэмпбелл за пределами фильма ужасов, (Она была звездой Scream 1 и 2, и предстоящий Scream 3), когда она отлично обрабатывает комедию здесь.
Ее голос, улыбка и личность более чем идеально подходят для романтических комедий- оставайся с этим жанром, Неве.
Неве восхитительна как ее конфликтный персонаж, который чувствует любовь к Оскару, но знает, основываясь на слухах, что он гей.
Как обычно, Кэмпбелл симпатична, как ее симпатичный персонаж.
В отличие от двух других лидеров здесь, Дилан МакДермотт в своем диалоге плоский и никогда не убедителен г .
Когда его персонаж его подарок, МакДермотт задает скучный тон сцене своей ужасной игрой.
придерживаться т.V.
Драма, практика, Дилан.
Основным слабым местом в трех к танго является направление Дэймона Сантостефано.
Никакой оригинальности или техники не используется.
Три к Танго повезло, что сценарий настолько острый, и что Перри и Кэмпбелл замечательны в комедии, иначе фильм был бы катастрофой, так как это просто скучно смотреть.
Три в танго Фильм, снятый много раз раньше, так как сюжет подозрительно близок к 1998 году «объект моей привязанности», но сюжет никогда не был завершен так хорошо.
Три сценарию Танго, написанное Родни Патриком Ваккаро и Алин Брош МакКенна, весело, быстро и смешное, доставляя не только оригинальные, веселые анекдоты геев (не ваш запуск материала мельницы), но и определенная шнушка в диалоге между персонажами.Всегда держит тебя улыбаться.
В отличие от южного парка прошлого лета: больше, дольше и неразрезанный и в 1997 году, Three To Tango - это комедия, в которой гей -элемент не является грубым или вульгарным.
Сценарий целесообразно пойти по этому пути, так как геи не могут (я так не думаю, так или иначе) обижена этой легкой, игривой комедией.
 (Чтобы доказать это, гей -пара была в аудитории, которая постоянно смеялась.)
Три на кульминацию Танго-это веселая, умная сцена, которая является чистой иронией, основанной на результате большинства романтических комедийных комедий.
Три на Танго - драгоценный камень.
а Итог: три к танго - легкая, острая, резкая романтическая комедия с превосходным финалом и великими звездами.
Одна из лучших романтических комедий 1999 года.