Более десяти лет Анжелика Хьюстон была одной из лучших актрис Америки.
В своем режиссерском дебюте, ублюдке из Каролины, основанной на автобиографической книге Дороти Эллисон в значительной степени автобиографическую книгу о жестоком обращении с детьми и бедности на юге, Хьюстон также демонстрирует впечатляющий мастерство за камерой.
Фильм рассказывает историю Рут Энн Боатрайт, по прозвищу кости одним из ее дядей при рождении, во Второй мировой войне в Южной Каролине.
Через голосовой (повествование, сделанное Лорой Дерн), Мы обнаруживаем, что она почти не пережила рождение, так как ее мать -одиночка Анни, которую играла Дженнифер Джейсон Ли, была брошена через лобовое стекло во время автомобильной аварии.
Это только начало ее неприятностей.
Кость считается незаконной в своем свидетельстве о рождении, социальной стигме, которую ее мать и ее крупная бедная семья одержимы на долгие годы.
Анни встречается и женится на Лайле, добром мужчине и хорошего отчима, который дает кости младшую сестру, прежде чем умирать в автомобильной аварии. Брат Энни Эрл, которого играет Майкл Рукер, знакомит ее с Гленом, которого играет Рон Элдард, коллега на мельнице.
Глен, черная овца богатой семьи («Когда ты собираешься гордиться своим папой?
Я скажу тебе, когда - никогда!"
Он сказал) и наполнен горечью, корты Анни и в конечном итоге побеждает ее, несмотря на предупреждения о жестоком характере.
Когда Анни выкидывает со своим долгожданным мальчиком, Глен теряет способность подавить свои жестокие вспышки и начинает решать Установите их в кости, избивая и злоупотребляя ее, в то время как Анни, зависящий от любви, пытается закрыть глаза и оправдать его поведение.
Все становится хуже, когда Глен теряет свою работу, и семья из четырех человек погружается в обнищание.
В то время как несколько десятилетий назад эта история остается совершенно актуальной в современном обществе, где жестокие жены возвращаются к своим мужьям, а насилие, совершенное против детей одним супругом, обычно упускают из виду другое.
Настоящая звезда этой домашней драмы Не лучшая Дженнифер Джейсон Ли, но детская актриса Йена Мэлоун, которая играет кость в мучительном и совершенно впечатляющем дебютном выступлении.
Ее работа состоит из наград, и в этом возрасте, в которой появилась преобладающая преобладания превосходных детских исполнителей (Кирстен Данст, Тина Мейджорно, Анна Пакуин, Натали Портман, Кристина Риччи, Элайджа Вуд), выступление Мэлоуна встает хорошо.
Выступление Ли в ублюдке из Каролины - это хорошо, хотя ей на самом деле не дают многое, и Работа Рона Элдарда очень солидная, умело разгонять настроения его персонажа в ярости и вне взрывоопасного.
Можно всегда почувствовать, что под его Гленом находится кубик давления.
Из актерского состава должна быть сделана особая записка о преступно недооцененной выступлении Майкла Рукера.
В сценарии на мой вкус слишком много общего формулизма, от различных персонажей, выдвигающих кантри-бамнизм, до знакомого вида высушенного взволнованного взволнованного Нью -Йорк (сыгранный Грейс Забриски), сидя на стуле крыльца, на страстные монолоки, лучше подходящие для сценического выступления.
Тем не менее, нельзя отрицать, что сценарий Энн Мередит содержит вал эмоциональной силы.
Направление фильма Хьюстона наполнено и впечатляющим, что дает фильму хороший ритм и вызывает хорошие выступления из ее актеров, особенно молодого Мэлоуна.
Ее последовательности жестокого обращения с детьми сняты в сильном эмоциональном, а не графическом, м Аннер, и очень эффективны.
Талант Хьюстона с позиционированием камеры замечательный, от визуально поразительного выстрела, сделанного через вентилятор, до расширенной последовательности на переднем сиденье автомобиля.
Фильм имеет ощущение телевизионного производства;Ублюдок из Каролины был первоначально составлен и вырезан для трансляции на кабельной станции TNT, который в итоге снизил фильм из -за настроений, которые сцены злоупотреблений и изнасилования в фильме были слишком тревожными для их ауди. неп.
Возможно, некоторые последовательности фильма могут быть неприятными, но в целом ублюдок из Каролины добавляет мощного опыта зрителя, который стоит увидеть.