Видно 15 февраля 1998 года на домашнем видео (заимствовано у Криса Уэсселла).
Когда дело доходит до современных гангстерских фильмов, их действительно трудно описать и просмотреть их, не проводя сравнения с другими фильмами жанра и/или просто используя слово «рутина».
Я всегда подписался на философию, что любая идея (независимо от того, сколько раз она использовалась ранее) может обеспечить хорошую историю, и «Донни Браско» прижимает эту идею.
это мало чем отличается от большинства великих фильмов жанра, но Он никогда не обезживает в чужом стиле, так как он имеет хороший слой подлинности, даже если его ядро немного устарело.
Фильм начинается типичным образом, определяя свою атмосферу Нью -Йорка в конце 1970 -х годов и бабастеров, которые его препятствуют.
Мы встречаемся с Лефти (Пачино), стареющим мудрым, который все еще может ходить по прогулке и поговорить.
Он и его партнеры проходят через общие движения, которые вы ожидаете увидеть в таких криминальных фильмах, как это.
Каким -то образом он встречает Донни Браско (Депп), младший парень H Много Spunk, который не боится левша и его представителя, и даже удается подружиться с ним после того, как левша была готова убить его.
Понятно, что Донни является новым в жизни, и левша узнает об этом немедленно, рассказывая ему все хитрости торговли.
Я никогда не видел эту технику, которая на самом деле раскрывает идиосинкразии мафиозо, сделанные ранее, и для этого фильм заслуживает чести.
Тем не менее, мы вскоре понимаем, что Донни на самом деле - Джо Пистоне, агент ФБР, работающий под прикрытием - персонаж, который символизирует S зритель, так как он скоро будет очищен в образ жизни и будет рассматриваться как новичок.
Первый акт работает в качестве руководства по риторике о Wiseguy Honor, краткой истории толпы, определениях их сленга и откуда поступают их деньги и к кому это идет.
Сценарий довольно отрывочный в деталях, окружающих эти элементы, однако тот факт, что они упоминаются вообще, довольно оригинальный.
Большинство гангстерских фильмов, кажется, сделаны с понятием, которое зритель уже знает, как Моба работает (вероятно, от просмотра других гангстерских фильмов), и хотя это отношение сталкивается, фильм пытается заполнить все дыры, где и когда он может, и усилия заметны.
К счастью, фильм не становится слишком увлеченным утомительным деталями организованной преступности, и вместо этого выбирает развитие персонажа.
Большая часть истории рассказывается просто через взаимодействие между левши и Донни.
Пачино здесь выдающийся как жалкий капюшон, который говорит о своей работе в Точно так же, как любой работник синего воротника.
Он старый и измучен, но, кажется, наслаждается тем, что он делает, так же, как любой, кто лоялен тому же работодателю более 30 лет.
Мы узнаем о его достижениях, которые довольно впечатляют в их контексте, и когда он жалуется на то, что он не стал лучшим боссом, с ним легко сочувствовать.
Ньюэлл постоянно поднимает этот аспект, делая его основной темой, которая хорошо работает в долгосрочной перспективе.
Поскольку Донни постоянно впечатляет и даже один-uppi Нг Лефти, трудно сказать, какая эмоция более мощна: тот факт, что Донни приближается к прибору толпы;Или тот факт, как левша снова была чрезмерно затенена.
Большая часть фильма рассказывает историю жизни Донни в мафии, которая создает для многих сюжетов и индивидуальных конфликтов, но, кажется, не всегда объединяется в целом.
Рассказывание повествования действительно интересно во всем, даже когда движения, через которые проходят персонажи, кажутся знакомыми.
Резонанс к фактическому Донни Задание варьируется, он часто сообщает федералам с деталями своего прогресса, но, похоже, это не всегда имеет большое значение.
Вернувшись домой, его жена Мэгги (Хеч) готова развестись с ним, потому что он никогда не страдает, а семья страдает.
Поскольку это основано на правдивой истории, я бы не сомневался, что это произойдет, хотя способ обрабатывается часто границ на мелодраматике.
Моя единственная серьезная жалоба - это, кажется, не имеет окончательного действия или, по крайней мере, какого -либо реального чувства закрытия.
a c Лимакс действительно происходит, но ощущается мало ощущения.
Мы получаем счастливый конец, что хорошо, но, возможно, печальный финал был бы более сильным.
Помимо нескольких несовершеннолетних, общих недостатков, «Донни Браско» удается стать твердым произведением историй и развития персонажа.
Это может быть рутинным, но это хорошо, и это уважительно.