Примечание. Некоторые могут рассматривать части следующего текста как спойлеры.
быть предупрежденными.
 «Весь мир - это сцена, и все мужчины и женщины, просто игроки, у них есть свои выходы, и входы, а один человек в его время играет много частей» - отрывок, как вам это нравится, акт II, сцена 7
Когда Уильям Шекспир написал этот отрывок, он не мог бы представить себе мир, в котором будут транслироваться внутренние активисты в обители по всему континенту, или где женщины будут устанавливать L Веб -камеры в своих квартирах, чтобы преобразовать вуайеризм в деньги.
Это мир сегодняшнего дня, и это идеальный климат для представления прототипического проекта с высокой концепцией, такого как Truman Show.
Трумэн Бербанк (Джим Керри), кажется, имеет идеальную жизнь.
У него симпатичная, дожатая жена Мерил (Лаура Линни), удобная страховая торговая позиция, безупречный пригородный дом в идиллическом островном сообществе Seahaven, надежного приятеля детства Марлон (Ноа Эммерих) - кроме FO Собака, которая привещает к нему приветствие каждое утро и его гидрофобию, это рай.
Или так может казаться.
Странные, необъяснимые инциденты начинают появляться в жизни Трумэна.
осветительное приспособление неожиданно падает с неба.
Дождь, который придает новое значение термину «изолированным», следует за ним.
Похоже, что радиопередача описывает каждый его шаг.
Впервые в своей жизни начинает рассветь на Трумэне, что все они не кажутся.
Т Он шоу Truman, режиссер Питер Вейр и написанный Эндрю Никколом, является удивительно хорошо построенным фильмом, идеально подходящим с каждой сценой, ведущей в следующую.
Балансируя драму с юмором, вдумчивость с отказом, это фильм, который рассматривает интригующую и сложную концепцию с правильной смесью проповеди и причудливой фантазии.
Во многих отношениях мистер.Сценарий Никкола отражает дух его предыдущей Гаттаки - оба фильма сосредоточены на теме триумфа Человеческий дух над репрессивными невзгодами, с ключевыми, определяющими характером моментами, возникающими в море.
Хотя довольно обычный кульминация фильма не поддерживает вдохновленную динамику, достигнутую в первые две трети, и в конечном итоге просто не допускает намерения намеченного эмоционального удара, через шоу Трумэна появляются моменты, которые искренне волнуются и движутся, как Трумэн пытаетсяразобраться в его распущенном мире и понимать последствия его открытий обмана не
Несмотря на множество соответствующих вопросов, которые были затронуты фильмом, он остается главным, что является тонко изготовленным фрагментом развлечений, постоянно легким и доступным.
достигнутый тон слишком солнечный, чтобы любое чувство страшной паранойи для законного вторжения, и, поскольку тщательно затопленный карсовый дом морского движения с паданием ругается, фильм избегает каких-либо психологических последствий для человека, обнаруживающего, что основы его всего существования были ложными.Полем
Конечный акт Трумэна Покажите, по сути, сводится к перефразированию надежного, краудлезического проигравшего против.
Системная формула.
Хотя фильм является впечатляющим осознанием вдохновенной концепции, некоторые элементы отсутствуют.
Устройство таинственной Лорен/Сильвии (Наташа МакЭлхоне) как способствуя росту осознания Трумэна, не совсем убедительно.
между двумя персонажами или самими актерами не так много различительной искры, и сцены, в которых она с негодованием конфликтует Мегаломановый Кристофф (Эд Харрис) в отношении моральной неоднозначности его действий излишне вызывает у аудитории вещи, к счастью, избегая в других местах фильма.
Фактически, хотя фильм разумно ограничивает количество сцен, изображающих реальный мир за пределами искусственной утопии Трумэна простой горсткой избранных снимков реакции от восхищенных газеров, возможно, он мог бы быть еще более подразумевающим и проклятым, чтобы погрузиться даже * больше * глубоков изоляторе Y Seahaven World, с результатом, что последствия ощущались, когда фильм, наконец, смещается за пределы навязанного пузыря, тем более поразительны.
Тем не менее, ужасный комментарий, выпущенный этим фильмом, находится на цели, и его коварно наклонная манера доставки гораздо более эффективна в передаче послания, чем более откровенные антидоворийные тирады, такие как недавний фильм Коста-Гавраса Безумного города.
Я всегда верил, что универсальный MS.Линни обладает огромным Комический подарок - у нее всегда, кажется, в ее глазах блестящий блеск - и в шоу Трумэна она бегает, безудерж, со своим двуличным характером, озорно вспыхивая застекленную, безумно веселую улыбку, когда она мрачно повторяет импровизированные лозунги размещения продукта.
Более весело, проходя на первом месте, весело наблюдать за ней - кто бы когда -либо догадался, что у нее будет возможность затмить правящего короля комедии в отделе «Смех фильма»?
РС .Линни преуспевает в фильме Полем
Но это мистер.Керри, который управляет шоу здесь.
Возможно, он не был интуитивно наиболее очевидным выбором для изображения Houserdog Hero Truman Burbank - этой роли серьезно не хватает в любом из неистовых комиксов, которые типизируют его традиционные части - но он привносит персонаж огромную энергию и выдающуюся привлекательность: этоТрудно не болеть за Трумэна.
В командном исполнении, MR.Керри дает нашему главному герою неотъемлемое чувство приличия и честности, которое делает его генералом Унечно привлекает присутствие и впечатляюще оценивает себя в этом драматическом повороте, демонстрируя замечательную сдержанность - есть ранняя сцена, где он находится на коленях, и, учитывая свой прошлый послужной список, один почти инстинктивно предвидит MR.Керри, чтобы потянуть один из более печально известных, и в этом случае, совершенно неуместные прицелы.
Почти поэтическое, как этот печально известный актер на меня успешно снимает его, чтобы сыграть персонажа, который постоянно является центром внимания.
я n дополнение к прекрасным выступлениям основной части актеров - MR.Эммерих особенно примечатель к тому, чтобы выдать своему персонажу чувство крепкой достоверности-фильму неизмеримо помогает замечательный дизайн производства Денниса Гасснера в создании антисептического белого пикета «Утопия» и «Буркхард Даллвиц».
Технические кредиты имеют первоклассный.
Хотя шоу Truman, безусловно, является окончательным фильмом с высокой концепцией, это не совсем Daz Zlingly Innovative One - очевидные предшественники, использующие общие элементы, предоставляют широкие элементы, начиная от секретного агента 1965 года до революционного британского сериала 1967 года The Fenecuer.
Тем не менее, это дальновидный, наградный калибра: развлекательный, провокационный и умный.
Любопытная (и, возможно, беспокоящая) вещь может состоять в том, что, хотя на первом взгляде правдоподобность концепции фильма кажется непостижимо возмутительной, совершенно ясно, что наше общество быстро одобрено OACHING, если не актуализация, по крайней мере, доверенность такого сценария.
Возможно, самый высокий комплимент, который может быть заплачен MR.Вейр заключается в том, что его изображение этого странного государства настолько убедительно, что мы принимаем это без вопросов.
Возможно, мы немного узнаем себя в этом мире.