Клинт Иствуд в своей зрелой старости обналичивает один талант за другой.
Полночь в саду добра и зла-это фильм, ориентированный на Иствуд, Клинт даже не в том, и это чертовски хорошо.
Адаптированный из бестселлера Джона Берендта, основанного на настоящих событиях, этот фильм снят в причудливом городе Георгии Саванны, где люди ходят невидимыми собаками и прикрепляют лошади к своей голове.
И это только мэр.
Как директор и продюсер, Иствуд вносит вклад в себя снисходительный, но очень Mpetent 150 минут, аккуратно уравновешивая драму, ожидание и юмор.
Как и все замечательные фильмы, в «Полночь в саду» есть много забавных моментов этой весной от самих персонажей, а не от какого -то надуманного, несовершеннолетнего вторжения.
Актерская игра от больших звезд Джона Кьюсака и Кевина Спейси так же хороша, как и следовало ожидать, но именно стабильная стабиль придает фильму необычное очарование.
Cusack играет свободного репортера, отправленного в Саванну, чтобы написать историю пуха для Town & Country Журнал об одной из эксцентричных вечеринок миллионера Спейси.
Много еды, напитков и стрельбы.
Да, у сотрудника Spacesy's есть огромный аргумент перед Cusack, а затем оказался мертвым.
Это кажется простой вопрос самообороны- парень угрожал Спейси, стрелял в него, пропустил, затем Спейси вывел его- но, будучи фильмом, в этом есть гораздо больше, чем это, и Кьюсак решает остаться в городеи напишите книгу об убийстве, книге, которая в конечном итоге станет фильмом Он снимается.
Странный круг развлечений.
Здесь входит конюшня вспомогательных персонажей.
Есть необходимая сексуальная женщина (дочь Элисон «Непотист» Иствуд), странный пианист, женщина вуду и трансвестит.
Мисс Шабли заслуживает абзаца своего/ее собственного, как кража каждой сцены, в которой она появляется - в чем этот фильм был бы без кастильской сцены и ее свидетельства?
Шабли, играя сама, пять раз смешнее, чем правление G Drag Queen Rupaul, но никогда не кажется эксплуатируемым как комическое облегчение фильма или неуместно в практически серьезном фильме.
Есть также справедливая доля сцен зала суда, которые в наши дни почти никогда не кажутся приветствующимися в фильме, но даже здесь Кринту удается сохранить фильм увлекательным.
Конечно, характеристики судьи и адвоката Спейси оба очень помогают, как и в том, чтобы иметь партию присяжных.
Это здесь мы понимаем, что дело сводится к обвинению в Спейси гомосексуальность.
Да, Спейси имел сексуальные отношения с мертвым человеком - до того, как он застрелил его, конечно.
Полночь в саду добра и зла не классическая, но это одна из лучших, ориентированных на знаменитость, истинных адаптаций бестселлеров.
Точно так же никто из этого фильма не получит каких -либо номинаций на Оскар, но все это здорово.
На самом деле, я почти рекомендую, чтобы Академия добавила лучшую категорию трансвестита.
служить Америке для большего 1/25 века!