Когда я увидел трейлер для этого фильма, я смеялся сильнее, чем за долгое время.
Поэтому я был довольно хорошо воспринят, чтобы увидеть это, я всегда помнил, что трейлер может сделать даже самый посредственный фильм выглядеть хорошо.
Я счастлив сказать, что в Марии есть что-то, что не является одним из тех, кто выпускает трейлер.
На самом деле, просмотр этого фильма было довольно хорошим способом провести два часа.
Фильм открывается в воспоминаниях о 1985 году, в средней школе в Камберленде, штат Род -Айленд.
Тед Строэманн (быть N Stiller) - это социальное отклонение, которое, похоже, не может получить свидание на предстоящий выпускной, пока он не придет к защите умственно отсталого Уоррена (w.
Эрл Браун), которого преследует один из школьных спортсменов.
Кажется, сестра Уоррена - королева кампуса Мэри Дженсен (Кэмерон Диас), которая впечатлен готовностью Теда отстаивать своего беззащитного брата, несмотря на очень реальные шансы быть избитым.
Мэри сразу же любит Теда и просит его на выпускной.
Тед W. Как просто пользуется тем, что она даже знала его имя.
К сожалению, выпускной вечер разрушен, когда Тед попал в аварию со своей молнией (при котором каждый человек в театре будет взять), и его отправляют в больницу.
Перенесемся в настоящее время, где Тед убрал себя, теперь пишет для журнала, но проводит еженедельные сеансы терапии, чтобы справиться с его одержимостью последних 13 лет: Мэри, которую он не видел с этого рокового дня.
С помощью своего друга Дом (Крис Эллиотт), те D нанимает слизистого частного следователя Пэт Хили (Мэтт Диллон), чтобы отследить свою единственную любовь.
Однако, когда Пэт находит Мэри, он тоже влюбляется в нее, и вскоре они оба конкурируют за ее привязанность.
Есть что -то в Марии, режиссер Бобби и Питер Фаррелли, которые принесли нам глупости, тупее и короля.
Не совсем умные комедии, они имеют виновное разнообразие удовольствия, где вы, возможно, не хотите, чтобы ваши друзья или коллеги думали, что вы прекрасно провели время, наблюдая за м
Благодаря их нынешнему фильму братья Фаррелли придумали то, что вам не только понравится, но и не против говорить о следующем дне в кулере с водой.
Фильм удается использовать довольно широкий спектр комедийных стилей, от тонких до нелепых, и, хотя некоторые из них могут быть оскорбительными для некоторых (кажутся остатками из последних двух фильмов братьев Фаррелли), они почти все работают.
Я не видел много фильмов в недавнем прошлом, что съемка для Марка k и так часто поражает его.
В одну минуту вы будете смеяться над чем -то, что говорит Тед, а в следующий раз вы будете воть при виде собаки, тащей его через пол квартиры Мэри.
Одна из замечательных вещей, которые у этого фильма идет для этого, - это Бен Стиллер.
Он прекрасно сыгран в роли Теда, потому что он парень, который просто выглядит неловко почти в каждой ситуации.
Тед хороший парень и пытается сделать все возможное, но по той или иной причине просто не всегда сработает.
это комикс Ал, но также имеет такую привлекательность, где вы действительно чувствуете его и хотите, чтобы он вышел на первое место.
На самом деле, мне понравился Стилллер, так как он сделал короткий срок, который вышел в эфир в субботу вечером в середине восьмидесятых.
Фильм был похож на театральный трейлер для подготовки к фильму Тома Круза/Пола Ньюмана «Цвет денег» под названием «Хастлер денег».
В нем Стиллер сыграл Винс (не Винс), которого взяли под крыло пожилого человека (которого играет Джон Махони), чтобы стать большой чашей Инг -Хастлер.
Это была пародия во всех лучших, более из которых появилось в недолговечном «Шоу Бена Стиллер» в сети Fox в конце 92 года/начале 93 года.
Как и «Критик» (который вышел на ABC, затем Fox), я все еще оплакиваю отмену этого шоу.
Кэмерон Диас абсолютно очаровательна для большей части фильма, хотя ее персонаж кажется одержимым совершенством в тех людях, которых она встречается, и некоторыми качествами, которые она ищет, иногда заставляют Мэри выглядеть тонкой бумаги.
Однако Диас тянет роль С такой панатой и обаянием, что вы все еще можете понять, почему у нее есть парни, которые просто падают друг на друга, чтобы быть с ней.
Черт возьми, я даже обнаружил, что она смеется, чтобы быть милой, хотя я думал, что это раздражает во время появления, который она сделала на сегодняшнем шоу на прошлой неделе.
Моя девушка отметила, что Мэтт Диллон не меняется, и вы знаете, это действительно правда.
Он и Ральф Маккио должны тусоваться или что -то в этом роде.
Может быть, они живут в доме бассейна Дика Кларка.
В любом случае, вот еще один хороший кусок касти Нг, как Диллон прекрасно проникнет в роль парня, который пытается пробиться в сердце Марии.
Вспомогательные выступления также хороши.
Крис Эллиотт играет большую роль, чем в протяжении (да, проверьте это в следующий раз), и менее раздражает, чем в салоне.
Лин Шэ, которая играет соседка Мэри Магда (и также появилась в роли домовладельцы в Кингпине), дает хороший смех, особенно в сценах со своей собакой, похожей на Бенджи, которая служит центром для нескольких самых смешных м оменты фильма.
Ли Эванс, как друг Мэри Такер, демонстрирует гибкость в актерском мастерстве и акцентах, которая удивляет и способствует интересному повороту сюжета.
Братья Фаррелли и сценаристы Эд Дейтер и Джон Дж.Штраус поддерживает комедийную темп, так что не было заметных времен, когда фильм перетаскивается.
Единственная проблема, которую я видел, - это их использование нескольких музыкантов, которые предоставляют сегменты между несколькими ключевыми сценами.
Они появляются из ниоткуда и на самом деле поют сюжет-рельс Эванс информация прямо к камере.
Это устройство, которое было забавным в течение примерно трех секунд, когда они открыли фильм.
После этого это стало немного раздражающим, и, к сожалению, эти пятна прерывают то, что в противном случае было бы плавным потоком.
К счастью, наполненные прицелами, юмористическими линиями и солидной комедийной актерской игрой, есть что -то в Марии, все еще заставит вас смеяться после того, как вы покинете театр.