Вопрос не в том, почему смазка была переиздана.
Ответ на это легко: отпраздновать 20 -летие фильма и заработать больше денег для казны Paramount, потому что Джон Траволта снова стал горячим товаром.
Нет, вопрос, который должен быть задан: Должна ли смазка быть переиздана?
Ответ не прост.
Grease - это забавный фильм, развлекательная фантазия 50 -х годов, воплощая все клише той эпохи.
Музыка живая, а танце Патриция Берч, энергичная и высокая.
Траволта был на своей вершине в качестве сексуальной иконы, прохладной, но не угрожающей.
Но смазка не сломала новую кинематографическую почву.
Это не была вехой в истории кино, такой как Citizen Kane или Easy Rider.
Что такое смазка - или стала - является самым кассовым мюзиклом в истории кино.
Хорошо, давайте не будем добычи.
Смазка - это веселый и увлекательный фильм, хотя он растягивает доверчивость, чтобы увидеть таких исполнителей, как Траволта, Оливия Н.Е. Wton-John, Джефф Конауэй из Taxi и Multi-Tallance Stockard Channing пытаются вести себя как старшеклассники.
Ностальгию вспоминать, насколько хороша была танцовщица Траволта, и грустно думать о том, что могло быть, не было несколько ошибок отвлекала его карьеру.
Он мог стать музыкальной комедийной звездой в традиции Джина Келли.
Кинематографически музыкальная комедия в основном пошла по пути динозавра.
Между смазкой и Эвитой 1996 года., вы, вероятно, можете сосчитать количество фильмов Icals с одной стороны.
Две причины способствовали гибели жанра: первая заключается в том, что зрители фильма стали более изощренными, нет, делают это циничным и измученным.
Сегодня, если персонаж начал танцевать и петь без оркестра в поле зрения, он или она, вероятно, будут сходить с экрана.
Сегодняшней аудитории не хватает невиновности, той веры в магию фильмов, которая требуется для успеха мюзикла.
Во -вторых, отсутствие таланта.
исполнители с харизмой, стилем, Большая, чем жизнь Фреда Астера, Джина Келли, Джинджер Роджерс и Джуди Гарланд исчезла.
Большинство певцов и танцоров остаются на сцене, и те, кто снимается в фильмах, обычно оказываются в серьезных драматических частях.
Хорошим примером является Грегори Хайнс, один из величайших танцоров в мире.
Он немного танцевал в хлопковом клубе, кран и белых ночи, но это были по сути драматические транспортные средства.
Таким образом, возможно, переиздание смазки может служить цели.
Если зрители показывают достаточно интернации EST, то есть, если переиздание зарабатывает студию достаточно доходов, это может вызвать возрождение в мюзиклах кино.
Возможно, не оригинальные мюзиклы, такие как Singin 'in the Rain, американец в Париже или семь невест для семи братьев, но для бродвейских свойств, которые были на стадии планирования для адаптаций кино в течение нескольких лет.
В то или иное время, согласно отраслевой мельнице слухов, Голливуд собирался создать анимационную версию кошек Эндрю Ллойда Уэббера, съемки TH Популярный призрак оперы, а также Les Miserables и Chicago, последний, как сообщается, снимается в Мадонне.
Итак, пусть эта смазка станет предшественником армады фильма мюзиклов.
Пусть смазка будет словом, которое вызывает это возрождение.