Познакомьтесь с Джо Блэком-твоя классическая девушка-девочка, девочка-мальчик, мальчика-по-корпус-по-корреспонденные, сверхъестественные, супер-бодиные, сверхъестественные флаллс-в-в-в-История любви с девушкой.
Основываясь на фильме 1934 года «Смерть», «Встреча Джо Блэка» - хорошо действующая романтическая драма, которая исследует значения жизни и любви.
Уильям Парриш (Энтони Хопкинс) - бизнесмен миллиардера на грани своего 65 -летия.
Он построил огромную медиа -империю и поднял два красавица Фул Дочери, Эллисон (Марсия Гей Харден) и Сьюзен (Клэр Форлани).
Уильям смог договориться о своем выходе из многих жестких мест.ПолемПолемНо он внезапно начал опасаться своей собственной смертности, единственной ситуации, из которой он не сможет высказаться.
И у него есть веские основания бояться, потому что сам смерть преследует его.
Тем не менее, смерть может заключить сделку.
Смерть овладела человеком, который недавно умер (Брэд Питт), и хочет, чтобы Уильям был его гидом в праздник среди Жизнь.
В свою очередь, Уильям проживает несколько дополнительных дней.
Конечно, он соглашается.
Смерть под человеческим именем "Джо Блэк" сталкивается с жизнью как полную невинность.
Он никогда раньше не испытывал простых удовольствий от умудимых вопросов или арахисового масла.
И его не совсем сравнивают для более сложных удовольствий, когда он и Сьюзен влюбляются.
Но обречено ли их роман на раннюю кончину?
В течение почти трех часов, встретиться с Джо Блэком немного на неторопливая сторона, хотя она никогда не становится радующимся длительным.
Вместо этого фильм получает шанс разработать некоторые красиво текстурированные персонажи и ситуации.
Вы впитываете и наслаждаетесь атмосферой, вместо того, чтобы быть поспешным через нее.
Романтический угол работает хорошо, однако, удивительно, что взаимодействие между Джо Блэком и Уильямом Парришем более интересно, чем те, у кого его дочь.
Скорее всего, это связано с Энтони Хопкинсом, который снова демонстрирует свою превосходную актерскую убийства.
Уильям - отчаянный человек, у которого была, казалось бы, идеальная жизнь, и не хочет ее отпускать.
Напротив, Клэр Форлани - просто романтический интерес.
Она может показать Джо веревки любви, но вряд ли такой же интересный персонаж.
Как Джо Блэк, Брэд Питт, кажется, немного насыщен.
Конечно, он должен быть вне места, но чрезмерно формальная техника, используемая Питтом, начинает отвлекать от этой роли.
Тем не менее, он может держать свои собственные, и в течение трех часов Наш, его персонаж начинает расти на вас.
Главный герой, который кажется здесь неуместным, - это Дрю (Джейк Вебер), амбициозный руководитель компании Уильямса, который является главным соперником Джо Блэка по привязанности Сьюзен.
Вебер играет персонажа с хэмми с удовольствием, напоминающим Снидли Кнут.
Эта мультипликационная фольга аберрация в фильме заполнила гораздо больше аспектов.
Сверхъестественные элементы фильма обрабатываются безумно, но никогда не отвлекающе так.
Мы никогда не узнаем, что есть Точная природа смерти, или почему он никогда не делал что -то подобное раньше.
На самом деле это становится немного жутким, когда смерть разговаривает с умирающими в своих собственных голосах/акцентах.
 (Его первоначальные разговоры с Хопкинсом звучат шокирующе как Ганнибал Лектер ...)
И окончательное решение одной из сверхъестественных проблем фильма кажется несколько поверхностным.
Тем не менее, даже с длиной фильма, это было приятное время в фильмах, чего вы не обязательно ожидаете от FIL м о смерти.ПолемПолемНо тот, кто все равно поставляет Джо Блэк.