Сюжет: молодой новобранец вырван из ниоткуда гангстером номер один в Лондоне и быстро становится основным продуктом на его стороне.
Но этот новый парень не похож на всех остальных, у него есть амбиции, у него есть цели, и ему нравится все, что он видит в том, чтобы быть гангстером номер один.
Насилие, много ругательства и предательства.
Критика: очень хороший, серьезный, уникальный британский гангстерский фильм, который скучает по «великой» отмечке путем раздражающего голоса, всплывающего на протяжении всего FI LM и очень конец.
Вот еще один крутой криминальный фильм, который действительно удается принести что -то новое в микс.
Итак, это не совсем новое, но это определенно оригинально, когда все собраны, как это сделано здесь.
Что мне больше всего понравилось в этом фильме, так это его подлинное изображение периода времени, в который он происходил.
Это 1968 год, и эти парни выглядят хорошо!
Да, это все о костюмах, ребята.ПолемПолема
итальянские туфли, запонки, галстуки и птицы (что Дамы, для тех непосвященных) висят вокруг вас.
Вот куча ужасных мужчин, гангстеров, если хотите, выглядеть четко, говорить дерьмо и разорвать головы повсюду.
Но это не основа этого фильма.
Основа этого фильма заключается в отношениях между гангстером номер один в группе, превосходным Дэвидом Тулисом и одним из его сознаний, Полом Беттани, также чрезвычайно хорошим в этом фильме, и как сила, сексуальная привлекательность и прохлада одного, влияет на другого Полем
Вы знаете, как всегда есть эти «гангстерские типы», которые привязываются к крестным отцам, лидерам, лучшим собакам каждой криминальной организации?
Что ж, большую часть времени эти парни заранее экранируются и лояльны только одному человеку.ПолемПолемчто
это их босс.
Таким образом, все, о чем нужно беспокоиться о гангстере, - это его враги на другой стороне забора.
Но этот фильм привносит предательства, испорченные лояльности, коды чести среди плохих парней в игре в Та же группа и представляет это в довольно стилистическом пакете.
Конечно, режиссер Пол МакГиган не пытается быть Гая Ричи здесь, и не чрезмерно стилизовывает свою презентацию, джазовая все это с помощью саундтрека на бедре или добавляет какой-либо юмор в микс.
Нет, он идет прямо к серьезным вещам и разрабатывает по крайней мере две конкретные сцены, которые все еще внедряются в мой разум, когда я набираю это.
Первая - это последовательность конфронтации между Беттани и человеком, из которого он пытается повлиять на некоторую информацию и это совершенно противно!
 ( " посмотри мне в глаза ! " )
На самом деле, в последний раз, когда я видел, как парня, так напуганный в фильме, был Джон Туртурро на этой лесной сцене с пересечения Миллера Коэна.
Страшно.
Но в этом фильме есть все лучшая сцена.
Этот представляет Беттани, снова, медленно мучающая, взламывая и избивающую живую мочу из конкурирующего гангстера (из точки зрения этого человека), но не раньше, чем включить причудливую мелодию в Фон и удаление всей своей дорогой одежды, одна за другим (это верно, он «делает» парня в нижнем белье).
Эта сцена также соответствует некоторым очевидным фаллическим и гомоэротическим оттенкам, присутствующим в этом фильме, особенно в отношениях между Беттани и его боссом (почему он так расстроен, когда влюбляется в эту женщину?).
Но фильм не идеален.
На самом деле, сначала я не возражал против голосового повествования Малкольма Макдауэлла, но как фильм Вошел в серьезное воспоминание (большая часть фильма представлена как таковой), он время от времени входил и редко добавлял что -то интересное к сюжету.
Все, что он, казалось, делал, это клянусь и называл людей с помощью Светь в рамках, и даже описал одну сцену, как это происходило (»... Итак,
Я открыл дверь, затем поднялся на лифт и т. Д.ПолемПолемПолем" -его
Мол, да, я уже знаю это, я мог видеть это на экране!!
преувеличивать.)
Я также не совсем «купил» окончание фильма, ICH, несмотря на то, что он был оригинальным, казался немного невероятным, особенно если учесть, что он должен произойти 30 лет спустя, и люди, похоже, все еще держат обиды, все еще влюбленные, все еще живущие в одних и тех же квартирах??!?
Я имею в виду, давай.ПолемПолемЭто 30 лет, чувак!!
Я не знаю, каким -то образом это не сработало для меня так хорошо.
Но одним из моих любимых жанров всегда были криминальные фильмы, и это приличное дополнение к участку.
Забудьте о хромом названии и Мал Повествование Колма Макдауэлла об очевидных точках сюжета и концентрируется на более сильных атрибутах фильма, таких как его стиль, изысканная атмосфера периода времени, его первоначальный взгляд на гангстерскую динамику в той же группе, ее запоминающиеся последовательности и солидные выступления от ееДва основных лидера, Беттани и Твиса.
Между прочим, в отличие от нескольких гангстерских фильмов, которые я упоминаю ниже, это ни в коем случае не является пародией или дань уважения этому жанру фильмов.ПолемПолемэто реальная сделка !
ПРИМЕЧАНИЕ. Этот фильм наполнен сильным акцентом вокруг, что затрудняет разглядку некоторых слов время от времени.
Это также довольно жестоко, и я не помню ни одного фильма, который использовал C-слово так же, как этот, так что оставьте детей дома для этого.ПолемПолем
 ;)
Откуда идет joblo?
American Psycho (10/10) - Заводной апельсин (9/10) - Донни Браско (8/10) - Бойственный клуб (10/10) - Получить Картер (7/10) - Крестный отец (10/10) - Крестный отец II(10/10) - Goodfellas ( 10/10) - блокировка, запасы и две бочки для курения (8/10) - Криминальная литература (8/10) - собаки водохранилища (9/10)