Небольшой фильм, в ограниченном выпуске «Waking Ned Devine», является приятной экскурсией во времени и месте, которое позволяет аудитории поглощать полную текстуру небольшого города.
Наполненный захватывающими дух пейзажами, «персонажами» и восхитительной музыкой, фильм был бы интересным даже без сюжета.
История содержит несколько сюрпризов, которые лучше оставить в обзоре.
Фильм начинается с резкого отверстия, которое дает нам вкус того, что следует следовать: склонность к небольшому воровству.
Что делает все, так это то, что победитель лотереи, по -видимому, является одним из жителей маленького города (POP 52) Таллимора.
Кто этот человек, и как поделиться в удаче, - это миссия двух давних друзей Джеки (Ян Баннен) и Майкла (Дэвид Келли).
Отчасти детективы, частично, они должны оставаться настороже с изменяющимися обстоятельствами, с которыми они сталкиваются, когда история разворачивается.
Деревня состоит из нескольких забавных частей актеры
невежественный свинья, временный священник и ведьма.
Есть также мужчина из лотежа, который должен быть удовлетворен тем, что все вверх и вверх.
В этом фильме нет голливудских прикосновений - за исключением введения космоса [!]
темп прав.
В конце концов он немного выходит из пар, но это нормально, потому что в течение большей части 90 минут мы интересовались движением.
Смесь смеха и (случайных) чувств - все правильные эмоции вовлечены.
я n Одна короткая последовательность мечты - вы узнаете об этом, когда увидите это - фантастическое сочетание цвета и музыки переносит персонажей в место, которое вы действительно надеетесь, существует.
Один из ключевых моментов в фильме.
Музыка, доступная на CD (Лондон 289 460 939-2), следует той же дуге, что и фильм, и ее стоит рассмотреть.
Прекрасный фильм, который для всех, кроме фанатов боевиков.
Несколько как «англичанин, который поднялся на холм и спустился с горы».ПолемПолем
но живее.