Посмотрим правде в глаза: с тех пор, как Waterworld прошел мимо, летний сезон кино вырос * очень * несвежим.
Не имея новой глазной кандидации в течение четырех недель подряд, мы должны были поддерживать себя в квази-питательной ценности читных мужей, путешествующих продавцов шоколада и компьютерных серийных убийц.
вздох .
Слава Богу за отчаяние.
Свободное продолжение эль-Мариачи-Директора Роберта Родригеса. Полем
Он человек в черном, отомстив в голове и арсеналом в его случае.
 (Женщина, которую он любил, была убита в первом фильме.)
Итак, он проводит всю историю, стреляя из торговцев наркотиками;Вроде версии «Карателя» Tex-Mex, если хотите.
В отчаянии не так много эмоционального ядра.
Родригес очень весело найти новые и инновационные способы отдать дань уважения Джону Ву.
 (и Серхио Леоне ...
и Сэм Пекинпа.ПолемПолем)
Некоторые могут вздрогнуть по количеству тела-по крайней мере, 100 Графические убийства-это справедливая оценка-но все это играет за смех.
Большой, широкий, латиноамериканский смеется, что для меня вспоминает физическую комедию Блейка Эдвардса и его фильма «Розовая пантера».
больной, гладкий развлечение.