Мое лето было недавно спасено двумя совершенно разными фильмами.
На премьере я увидел American Pie 2 и смеялся, как идиот.
Затем через несколько ночей я смотрел и полностью наслаждался зелеными цветами Джоэла Хершмана, хотя в нем не было поездки в лагерь группы, девчонка на девушке или Шонн Уильям Скотт.
Тем не менее, я чувствовал себя так же хорошо, оставляя американский пирог 2, как и после выхода из Greenfingers, что рассказывает о необычной сказке о британском убийце Колине Бриггс (Клайв Оуэн из Крупье). Проведя примерно половину своей жизни за решеткой, его переводят на более снисходительный объект, Эджфилд.
Пикареска, деревенская тюрьма позволяет заключенным изучать торговлю, в то же время наслаждаясь жильем, как правило, встречается в большинстве колледжей.
Сначала Бриггс не хочет быть там.
Он привык жить как заключенный и хочет, чтобы его оставили в покое.
Тем не менее, его больной сосед по комнате, Фергус (Дэвид Келли из «Просыпания Неда Девана»), носит Бриггса через свою доброкачественную природу.
Они становятся F Рендс, с Фергусом, дающим Колину пакет фиолетовых семян в качестве рождественского подарка.
Бриггс удивлен, когда фиалки растут в известняковой почве и начинает драку с тремя другими заключенными, когда ошибочный футбольный мяч разбивает его любимые цветы.
После того, как губернатор тюрьмы (Уоррен Кларк) делает их выговор, он в восторге от того, чего достиг Бриггс.
И он поражен идеей - Бриггс, Фергус и другие люди вырастут сад на территории тюрьмы.
Greenfingers, который "в Spied от реальных событий »становится немного похоже на спортивный фильм после этого.
Несмотря на их различия, мужчины собираются вместе, и через тяжелую работу и любовь зарабатывают место в большой игре - в данном случае престижное садовое шоу.
В данном случае, в данном случае, один из них будет иметь талант.
Конечно, Love также поднимет голову (нет, а не «тюремная любовь»).
К чести Хершмана, он не накачивает драму и не пытается для дешевого смеха, как прошлогодний хромой комедии марихуаны Полем
Мне пришлось продолжать ущипнуть себя, когда я не видел ни одной сцены закаленного мошенничества, чихающего на горшке из анютины, или мужчин, которые дают пять пять лет над особенно потрясающей партией полевых цветов.
Фильм имеет дело с людьми и оценки по этой концепции.
Замечательно видеть, как Бриггс превращается из горького в плен к человеку, которому снова заботится.
Подарите Оуэну за то, что он сохранил его прохладу в той части, которая просит для перевышения.
Его речь в Совете по условно -досрочному освобождению о возрождении через садоводство - это BES T Сцена в своем роде с момента последней позиции Моргана Фримена в выкупе Shawshank.
Оуэн сцены с Келли, которая дает фильм человеческим прикосновением, - это чудеса, эмоционально захватывающее, не будучи сочным.
Написанный Хершманом, Greenfingers содержит много смеха.
Большинство из них любезно предоставлено Хелен Миррен, которая сияет как садовник мирового класса, которая работает с заключенными, но опасается за свою дочь Примроуз (Наташа Литтл), когда она начинает встречаться с Бриггсом.
Мать не может Бели Ева, что он сделает, если ее дочь "сжигает воскресное жаркое".
Ничего не навязывается в зеленых цветах.
Забавные линии появляются естественным образом в разговорах, а не из перфораторских линий.
Отношения Primrose и Briggs предпринимают неловкие шаги.
Даже когда Бриггс решает вернуться в Эджфилд, это делается по причинам верности, а не потому, что фильм требует, чтобы он это делал.
После того, как вы громко проникли в вынужденные выходы в винтовом шарике таких фильмов, как возлюбленные Америки и молочные дэри Основное удовольствие видеть, как режиссер не торопится, чтобы очень хорошо рассказать историю.