Доступно для аренды - 12 октября 1999 г.
10 вещей, которые я ненавижу в тебе, - это обновление классической игры, укрощение строптуры.
Тем не менее, бросьте любые предварительно продуманные представления о том, какими должны быть работа Шекспира, и приветствуйте себя в средней школе Падуи, где проживает студенческий консультант (Эллисон Дженни), который одерживает мужской пенис;немного слишком бедный и расистский афроамериканский преподаватель английского языка (Дэрил Митчелл);новый ребенок по имени Кэмерон (Джозеф Гордон-Левитт);модель под названием J Ои (Эндрю Киган), предмет влюбленности Кэмерона и Джои;Бьянка (Лариса Оленик);и сестра Бьянки - Трут (Джулия Стайлз в чудесном выступлении) - чье зовут Катарина, Кэт для короткого.
С фильмами о средних школах, похожих на эти проекторы, такие как Water Down The Nile, было бы довольно легко списать 10 вещей, которые я ненавижу в вас, как еще одну Doltish Comedic-Romance.
Тем не менее, вы должны понимать, что история вне времени, и несколько сотен лет Позже это одинаково так же остроумно и комично, как и когда Элизабет радостно смотрела на сцену, земля ниже и чучела.
Первое напоминание об оригинальном писец можно найти в фамилии Катарины и Бьянки: Стратфорд.
Их семьей управляет Уолтер Стратфорд (Ларри Миллер из симпатичной женщины), доктор, который слишком знаком с подростковой беременностью и соответственно охраняет своих детей.
В том, что он считает моментом иронического юмора, политика семьи "не знакомств" - это адапт D к "Бьянка может датироваться ... когда
[Катарина] делает."
С выпускным выпускным впереди судьба Бьянки мрачна;Если, конечно, она не сможет приручить строительство.
Не думайте, что эта миссия будет простой, как любезно указывает Бьянка, ее сестра »... это особенно отвратительная порода неудачника».
Получение Катарины на сегодняшний день сложно и часто сбивает с толку.
Когда Кэмерон, которая любит Бьянку, узнает о новом правиле ее отца, он быстро проконсультируется с другом за советом.
Схема, которую они мечтают, - это Полностью эксплуатируйте "кого -то с деньгами".
В этом случае это Джои - другой парень, влюбленный в Бьянку.
Друг Кэмерона, неудачник по подростковому вердикту, убеждает Джои заплатить кому -то, у кого достаточно смелости, чтобы вытащить лететь.
Решение находится не дальше, чем второе вопиющее напоминание о главном писец: Патрик Верона (Хит Леджер).
Эта Верона далеко не справедливо;Ходят слухи, что он ранее положил свою сцену в тюрьму.
Более того, Катарина открыто высказалась на вышеупомянутую Учитель английского языка, что «Хемингуэй был алкоголиком, который болтался вокруг Пикассо, надеясь прибить его остатки».
Законы кинотеатра в старшей школе неумолимо превращают Патрика и Катарины в Ромео и Джульетту.
Предоставление постоянного напоминания о том, что это не совсем то, что Шекспир имел в виду, являются элементами, обязательными для комедии средней школы: вечеринка, загрязненная ликером, предательство лучшего друга и выпускной.
это последний, который стал печально известным для закрытия фильмов, таких как «Драйв меня» Сумасшедший, американский пирог, никогда не целовался, Кэрри, она все это, и не может ждать.
И все же, безусловно, даже эти практики имеют корни в Шекспире;Фальстаф был пьяным, Ромео и Джульетта встретились на вечеринке, и Цезарь узнал о лояльности трудного пути.