мой кинематографический.компонент
Коллега Норм Шрагер прибил 9 -й сессию, возвращение Брэда Андерсона к жутким фильмам ужасов 70 -х годов.
Это работало как жуткое уважение, не будучи самореференциальным или самодовольным постмодерн.
Жанрские поклонники признают сходство в тоне с Стэнли Кубриком «Сияние и рассвет мертвых» Джорджа Ромеро, не будучи извлеченным из захватывающего повествования (т.е. Завершается страх).
В двойном веке в 2001 году Андерсон стреляет и (в основном) снова забивает с его эклектичным риффом в эпизодах путешествия во времени из Сумеречной зоны, соответствующим образом названным счастливыми авариями.
Подобно сессии 9, карты играют очень близко к жилету здесь.
Является ли мальчишеский, эксцентричный «Сэм Дел из Дубьюк, Айова», футуристический вояджер с 2470-го года или только ваш забег в психологически нарушенном газете, выпущенный на современных улицах Нью-Йорка?
как играл Чудесным актером персонажа Винсент Д'Онофрио (полнота металлическая куртка), в воздухе в воздухе, независимо от того, должны ли мы принять его подробные монологи о жизни после того, как полярные ледяные шапки растопили.
Вопрос оказывается спорным, по крайней мере, на некоторое время.
Даже если все это оказывается творческим заблуждением, соглашается с суждением персонажа, переданным ему его новой подругой, Руби (Мариса Томей): «Он урод, но он, безусловно, рассказывает хорошую историю!»
невротическая Руби думает, что может нашли настоящую любовь после серии кошмарных стихийных бедствий для знакомств (наркоман, фетишист, художник, француз и т. Д.), Но не совсем уверен, как справиться с «Сэмом Детом», когда он начинает объяснять штрих -код на его руке.его тщательно построенная фальшивая идентичность, его патологический страх перед собаками, его способность говорить на пять разных языков и его миссия изменить решающий момент времени, который может иметь последствия в альтернативных реалиях времени.
 (Не спрашивайте.)
Это все Немного много, чтобы принять.
Близкий друг Руби Гретхен (потому что у тебя не может быть истории любви без друга, хотя Надя Даджани вкладывает благодарственную роль с теплом), как она рассказывает о сексуальной ролевой игре, но ее осторожный терапевт (Холланд Тейлор) предупреждает ееЭта взаимозависимость снова воспитывает свою уродливую голову, и она находится над головой с еще одним обреченным отношением.
Кому поверить?
Несмотря на свою победу в премии Оскар, Мариса Томей всегда поражала меня как раздражение Инг и нежелательное присутствие экрана, которое подрывает удовольствие от просмотра счастливых несчастных случаев.
Ее медное отношение к новым яскам никогда не совпадает с ее отчаянным желанием выглядеть «милым» для ее обожающих фанатов.
Быть громким и мигающим (неискренней) улыбкой не обязательно равняется «существенной и сексуальной».
Требуется нечто большее, чем трещина команды волос и людей, чтобы наполнить ее индивидуальностью.
Тогда есть этот проклятый голос, который напрягается, чтобы быть очень очаровательным.
Смотри, этот Стю FF является чисто субъективным.
Некоторые люди так считают Ричардом Гиром, другие не могут наблюдать за гиперактивным шейком Робина Уильямса.
за мои деньги, это м.Томей с пулей.
Happy Accidents - это романтическая комедия, отфильтрованная через двенадцать обезьян (или, что более уместно, La Jetee Криса Маркера, особенно с фотографиями «память», которые все еще оформлены в сфере «памяти», используют в качестве стилистического устройства).
Современный Манхэттен снят с потусторонним, смутно чуждовым глазом с C Олор схема странно напоминает забег Логана.
Как незнакомец в странной земле, Д'Онофрио ходит немного вне шага, удивительно приветливой, но часто не подчиненной своими целесообразными выражениями и ошеломленным отрешением.
Это научная фантастика, рассказывающая главным образом благодаря силе предложения (хотя это часто попадает в научно-фантастическую ловушку, связанную с тем, что у него слишком большая выставка-мы хотим поступки, а не слова!)
По крайней мере, двадцать минут слишком долго, счастливые несчастные случаи в конечном итоге переходят к гонке с снова -Сценарий времени, который ставит «Сэм деак» на окончательный тест.
Ни один фильм не может жить в двусмысленности навсегда, но Андерсон, кажется, неизлечительно неспособным сделать удовлетворительные выводы своим иначе хорошо структурированным недавним повествованиям.
 (Давайте притворимся, что отвратительная и предсказуемая следующая остановка Страна чудес никогда не было, не так ли?)
Есть также несколько медленных, повторяющихся растяжений, когда Руби и Сэм снова и снова переживают те же аргументы над тем, сумасшедший он или нет.
предпосылка достаточно сильна т o Поддерживайте интерес, но этого достаточно, чтобы кивнуть в общем направлении Рода Серлинга за то, что он завершил свои идеи за получасовые временные интервалы, включая рекламные ролики.