После успешного пробега в Австралии в прошлом году, и с большой критической похвалой на нем, свадьба Мюриэль начинается с среднего релиза в эти выходные в Северной Америке.
Мюриэль Хеслоп - это снятая молодая женщина с избыточным весом, живущая в Porpoise Spit, Австралия.
Она часто является целью частых разговоров ее отца в семье, и загрязняет свои чувства неадекватности музыкой ABBA и фантазиями о браке.
Ее ненависть к себе таково, что только в браке она докажет, что будет успех ;Брак превратит ее в нового человека, которого уважают и восхищаются.
После того, как ее четыре друзья клики бросают ее, Мюриэль предназначен, чтобы следовать за ними на курорт, где они празднуют медовый месяц одной из девушек, и оттуда разворачивается свадьба Мюриэль.
Тони Коллетт играет Мюриэль в выигрышном выступлении, передавая как печаль своего характера, так и отчаянного стремления быть принятым.
Коллетт получил пугающие 43 фунта, чтобы сыграть пухлый характер названия терра
У нее естественное присутствие на экране и источает харизму, легко выигрывая аудиторию с честным, болезненным выступлением.
Коллетт в основном несет фильм, появляющийся почти в каждой сцене.
Отец Мюриэль, Билл "Бэттлер" Хеслоп, изображается Биллом Хантером как гладкого политика/разработчика.
Транившись с молодыми поклонниками и подпрыгивая: «Вы не можете победить прогресс» (его лозунг), Билл называет свою семью как бесполезные и смущения.
Рэйчел Гриффитс играет Ронду , который становится нахальным новым другом Мюриэль в фильме.
У нее хорошая химия с Коллетт, и фильм страдает, когда Гриффитс находится за кадром.
Мучители Мюриэля, которую играет Пиппа Гранцисон, Розалинда Хаммонд, Белинда Джарретт и Софи Ли, являются двумерными карикатурами, все дерзкие, тщеславные и пугающие злобные, хотя это, вероятно, из-за сценария Хогана
Свадьба Мюриэль, по сути, является жанром подростковой комедией с большим интеллектом и большим очарованием.
Использование Хогана мелодий ABBA (который практически включает в себя весь саундтрек), интересно, хотя через некоторое время его повторяемость шины.
Сценарий Хогана находится прямо на следе с точки зрения пропорционально смешивания комедии с серьезным стремлением к принятию Мюриэль, а великолепная сцена с окном Мюриэль прекрасно иллюстрирует удивление, которое брак имеет для нее.
Яркие пастельные цвета, которые носят исполнители, - это интересное прикосновение.
Свадьба Мюриэля отлично подходит Я Коллетт и очаровательная, хотя и слишком простая и обычная история по с.Дж.Хоган.
На моем четырех звездном масштабе я даю свадьбу Мюриэль три звезды.