Время от времени фильм проникает на меня и заставляет меня полностью удивить.
Я не обязательно имею в виду с точки зрения качества;Скорее, я имею в виду простое знание его существования.
Обычно я знаю, какие фильмы уже за год, но две недели назад я никогда не слышал о принцессе Карабу.
Он довольно тихо проскользнул в ограниченный релиз и, похоже, суждено выскользнуть так же спокойно.
Это позор, потому что принцесса Карабу - восхитительная басня, романтичная, нежный и очень привлекательный.
Более того, это удивительно проницательно и дает острый урок по английской социальной истории.
Принцесса Карабу основана на фактическом событии в начале 19 -го века в Англии, в которой участвует молодая женщина (Фиби Кейтс), которая находится в сельской местности.
Очевидно, не в состоянии говорить на английском, ее взята добросердечной джентльменкой миссис.Уорралл (Венди Хьюз).
Ее банкир муж (Джим Бродбент) не слишком доволен этим странным домом T, пока не начнут верить, что женщина может быть королевской властью с восточно -индийского острова, принцессы Карабу.
Эта разработка вдохновляет планы прибыльного торгового предприятия для MR.Уорралл, и введение в элитные социальные круги для миссис.Уорралл.
Тем не менее, местный журналист Джон Гуч (Стивен Ри) не убежден, что женщина - это то, чем она кажется, и намеревается узнать правду о принцессе Карабу.
Как социальная сатира и комедия манеров, принцесса CA Рабу - победитель.
Это происходит в эпоху, когда в Англии была обычная практика в тюрьме бродяг и подвесных нищих, и эта практика приходит для очевидной неуставной жизни.
Но он обрабатывается наиболее эффективно через характер MR.Уорралл, пьяный бабник, чей банк находится в глубоких неприятностях благодаря его коррупции и неумелости.
Он хуже, чем один из богатых бездействием;Он один из активно -одиозную джентри, так стремясь дистанцироваться от нижнего класса, они ничего не думают о одном Ly, исключая их, и так как дом и деньги все из Mrs.Уорралл, он слишком близок к ним для комфорта.
Хотя лицемерие является легкой целью для насмешек, режиссер и соавтор Майкл Остин сохраняет лечение слишком беззаботным, чтобы быть жестким.
Он также делает уникальный удар в модность высших классов, поскольку принцесса становится «сенсацией» на суде.
В одной из лучших последовательностей фильма «Принцесса Карабу» - почетный гость на вечеринке, организованной Прин CE Regent (чудесный ход комикса Джона Сессии), и лорды и дамы в конечном итоге следуют за ней в совершенно глупом танце.
Именно тогда принцесса Карабу показывает, как легко люди ощущаются в «ощущениях», идее, которая приобретает вечное качество (и делает фильм интересным сопутствующим пьесой для текущего викторины).
Помимо социальных комментариев, принцесса Карабу - просто чрезвычайно приятное развлечение.
исполнители в основном восхитительны , в частности, Фиби Кейтс, которая сияет в той части, которая требует подарка для пантомимы.
Ее вспомогательные игроки также привлекательны: Венди Хьюз в качестве пациента и любезно миссис.Уорралл;Кевин Клайн в роли Frixos, подозрительный и превосходный греческий дворецкий Worralls;Стивен Ри как утомленный мировой, но в конечном итоге романтичный Гитч.
Только Джон Литгоу - это разочарование, которое в качестве ученого в качестве ученого пытается проверить личность принцессы.
История поворачивается и поворачивается. Основным, чтобы вопрос о том, действительно ли принцесса является принцессой, всегда в некоторых сомнениях, не становясь бесполезным.
К сожалению, растущая достопримечательность между Гатч и принцессой Карабу не дается больше времени для развития, потому что потенциал, казалось, был там.
Когда он, наконец, расцветает, это кажется слишком быстрым, чтобы быть правдоподобным.
Принцесса Карабу достаточно терпелива в установлении своего чувства времени и места, что может показаться немного медленным зрителям, ищущим фантазию сумасшедший
Тем не менее, у него есть и эскапист, и интеллектуальная привлекательность, и его стоит искать.
Это тот фильм, который делает мою работу самым полезным-скрытым драгоценным камнем.