«Падшие ангелы» Вонга Кар-Вей, на чисто интуитивном уровне, один из самых захватывающих фильмов, которые я видел за долгое время.
К сожалению, Вонг, кажется, больше заинтересован в экспериментах со своей камерой, чем созданием ощутимых персонажей для аудитории, чтобы болеть.
Обычно этого было бы достаточно, чтобы погрузить фильм, но в случае «падших ангелов» это не так.
Каждый выстрел в этом фильме интересен просто посмотреть *.
Вонг делает действительно интересные вещи с камерой, но Он не позволяет пиротехникам полностью вступить во владение, как это было в случае с мрачным «Убитым» в прошлые годы (в которой был выстрел ноги, попадающего в обувь.
фу .)
Фильм следует за тремя парами потерянных душ, когда они изо всех сил пытаются найти какое -то значение в своей жизни.
Я не могу сказать гораздо больше, чем это, так как я действительно не знал, что происходит большую часть времени.
На самом деле, только примерно на полпути к фильму я смог различить каждого персонажа.
постоянно Перемещение камеры на самом деле не позволяет аудитории общаться с каким -либо одним персонажем.
Мы всегда держались на расстоянии от этих людей, я полагаю, чтобы еще больше добавить к ощущению отчуждения, ощущаемых персонажами.
 «Fallen Angels»-это освежающее изменение частей из большинства голливудских фильмов, которые никогда не пытаются попробовать что-то другое, по крайней мере, на визуальном уровне.
На самом деле, я бы зашел так далеко, чтобы сказать, что «падшие ангелы» более сложны визуально, чем любая мейнстрима Hollyw Од фильма, который я когда -либо видел.
Конечно, есть режиссеры, такие как Роберт Родригес, которые любят превращать насилие в оперные оргии смерти, но видеть такого режиссера, как Вонг, который на самом деле нападает на чувства с изображениями, действительно стоит праздновать.
Но если Вонг хочет стать легендарным режиссером, ему нужно работать над тем, чтобы включить реальную историю в эти удивительные изображения.
Во время «упавших ангелов» было слишком много случаев, в которых я спросил себя: «Теперь, кто эти люди снова ?
Это то, что первая пара или вторая пара?"
Было невозможно отслеживать.
Возможно, он мог бы сразу узнать аудиторию, какой персонаж, представляя их нам с «карточками имен», как на «подлых улицах» Скорсезе.
Это действительно, кроме того, хотя.
Вонг Кар-Вей зарекомендовал себя, благодаря очень мало фильмах, это он иначеитель для просмотра.
Будем надеяться, что он оттачивает свои навыки рассказывания историй своими следующими несколькими фильмами.