Индийский бегун был больше, чем курьер.
Он * стал * посланием, которое он нес.
Какая опасность медведя, для сообщения?
Раньше я думал, что Шон Пенн был незрелым, высокомерным, фотографом, мадонной, громкой.
Но все, что изменилось сейчас.
Парень вырос.
И это еще не все.
Похоже, что у Шона Пенна есть таланты как писатель, так и режиссер, если этот фильм является каким -либо признаком.
Можно представить фильм с большим количеством безжалостной ярости и эффектной махизмы, g Ивен Пенн отвечает за Бронсона и Хоппера.
но нет .
Этот фильм о настоящей борьбе, и победы и поражения не просты.
Пенн позволяет истории разворачиваться в темпе, продиктованном жизнью персонажей, без ненужного порыва или вспышки.
В центре внимания истории - два брата.
Дэвид Морс - брат, который вырос в маленьком городке Среднего Запада, в котором они выросли, ухаживая за неудачной фермой и, наконец, став сотрудниками полиции.
Вигго Мортенсен - дикий брат Там, чье дикое поведение, кажется, является реакцией на какую -то древнюю боль, которую он не может назвать, гораздо меньше решимости.
Фильм выбирает историю в тот день, когда Мортенсен возвращается из Вьетнама, и Морс случайно сталкивается с вооруженной молодежью, бегущей за государственную линию.
Становится ясно, что какой -то конфликт угрожает ссылке, которой когда -то поделились братья.
Фильм ненавязчив, простой, прямой, простой и искренний.
это не совсем идеально, но его искренность хорошо вложена в T Он борется за двух братьев, чтобы определить болезнь, прежде чем она уничтожит их.
Кажется, жизнь движется вперед немного быстрее, чем они могут справиться со своими проблемами.
Это хороший фильм без больших бюджетных наборов, или звезды громкого имени, втянутые в ваше лицо.
На самом деле, я рассматриваю это, потому что подозреваю, что это может не получить много маркетинга.
Возможно, было еще 10 на показе, которые я видел.
Я думал, что структура была чистой и не упрощена, хотя есть несколько разделов свободной формы которые также работают очень хорошо.
Обязательная музыка 1960-х годов казалась небольшим клише, но что вы собираетесь делать-этот фильм * происходит *, в конце концов, происходит в 1960-х годах.
По моему мнению, это стоит вход в полную цену.