Задумывались ли вы когда -нибудь, является ли смерть, что просто происходит естественно, в любой момент, в жизни?
или если это возникновение, предопределяемое какой -то гораздо большей силой в мире или за его пределами?
Эти вопросы, вызывающие размышления, являются предметом «конечного пункта назначения», которая является самой захватывающей ужасной драмой с 1999 года «Шестой смысл».
Стильно снятый и тупистый режиссер выпускник "X-Files" Джеймс Вонг, фильм имеет дело с несколькими довольно тяжелыми темами, которые re обсуждал правдиво подростками-персонажами (в точно написанном «подростковом режиме», а не на перегруженном, очень интеллектуализированном диалоге, который даже ученые Гарварда не использовали бы), все время превращаясь в мрачно предчувствующий, сильно жуткий триллер, который успешно оставляет вас беспокойством.От ужасающе реального открытия двадцати минут до менее успешного, но все еще напряженного эпилога.
В начале фильма 17-летний старшеклассник Алекс Браунинг (Девон Сава) собирается уйти со своим 40-студенческим французским классом для экскурсии в Париж.
По прогнозированию, получая случай с подсветкой, он замечает несколько загадочных «совпадений», в том числе время отъезда, составляющее 9: 25, так же, как и его день рождения 25 сентября, а также услышал песню Джона Денвера "Rocky Mountain High" над звуковой системойВ ванной комнате в аэропорту.
 «Джон Денвер скончался в авиакатастрофе», - грубо бормочет Алекс.
После сидения Алекс внезапно получает ужас Мореации о самолете взорвались при взлете, и после того, как он вызовет ruckus на борту, он, а также шесть других учеников и учителя, отброшены.
Аргумент в лобби в аэропорту, подозрение Алекса сбывается, когда самолет действительно взорвется в полете, убивая всех 300 пассажиров, включая остальных их одноклассников.
Когда два следователя допрашивают Алекса о том, как он знал, что самолет собирается взорваться, оставшиеся выжившие, которых он спас, относится к нему различными манерами.
калифорнийский Ртер (Керр Смит), хотшот, держит его в презрении, потому что он верит, что только он сам может решить свою судьбу.
Лучший друг Алекса, Тод (Чад, Донелла), хочет поддержаться рядом с ним, но не может из -за его страшных родителей.
Учитель, миссис.Льютон (Кристен Клин), боясь его, полагая, что именно он каким -то образом вызвал катастрофу, а также в состоянии вины за то, что он отказался от своего места в самолете коллеге -коллеге.
Только посторонние чистые реки ( Али Лартер), которая не запланировала самолет из -за внезапной связи с предчувствием Алекса, хотя она никогда не говорила с ним раньше, сочувствует и благодарна ему за спасение ее жизни.
Это только настройка «конечного пункта назначения», и чем меньше сказано о том, что следует, тем лучше.
Достаточно сказать, что фильм действительно превращается в слэшерский фильм, хотя и более вдумчивый, чем большинство, и заменяет маньяка, владеющего ножа Все, сам мрачный жнец.
Сетей в любом фильме ужасов - это сцены смерти, и «конечный пункт назначения», несомненно, повышает некоторые из самых изобретательных, чтобы украсить серебряный экран за последние годы.
Графический и блестяще организованный в рубле Голдбергенк, им удается иногда быть настолько интенсивными, что вы не знаете, сжиматься ли на своем сиденье, постучать на ноги от нервозности или отворачиваться.
Девон Сава, восходящая звезда, которая использовала свои физические комедийные навыки в UND 1999 года. Erseen Slasher-Comedy, «холодные руки», еще более харизматичное присутствие здесь.
Конфликтующие эмоции, которые он испытывает к своему выживанию, которое, как он полагает, не собирался делать, а также потерю других пассажиров, великолепно и тонко действует с его стороны.
Одна сцена, в которой он смотрит новостной отчет о аварии и медленно начинает ломаться, особенно реалистична и мощна.
Али Лартер («университетский блюз» 1999 года), в другой центральной роли, также влияет Я, будучи девушкой, чья жизнь шла хорошо, пока ее отец не умер в магазине в магазине за несколько лет назад, оставляя ее застрявшей от все более безразличной матери, которая вышла замуж за снятого мужчину-полная противоположность ее ныне постраданному отцу.
Другие роли не так полностью написаны, и большинство из них остаются довольно одномерными.
Однако фильм в основном - Сава, а остальные актеры хорошо оборудовали себя в ограниченных ролях.
Тони Тодд («Candyman» 1992 года), в качестве загадочного служащего морга , появляется на пятиминутной камео, но его внешность довольно сверхпространенна.
И вышеупомянутый диалог иногда попадает в бычьи, а в других случаях он зависает от того, что он слишком насыщен и лаком.
В конечном счете, в «конечном пункте назначения» и сценаристам и сценаристам Глен Морган и Джеффри Реддик создали предпосылку, которое никогда не видели, что в рамках жанра слэшер-жанра писатель-режиссер Вонг и сценаристы Глен Морган и Джеффри Реддик.что ч Как способность удивлять и пугать-два вещах, которые редко встречаются в современных фильмах ужасов.
Во всяком случае, можно с уверенностью сказать, что вы никогда не сможете снова смотреть на полеты в самолетах.