Город Ангелов-это история любви, которой мне нравится больше всего: заставляющий задуматься, трогательно и совершенно не смягчающая.
Мне интересно, что этот фильм был выпущен в тот же день, что и мой гигант, который является фильмом, который полностью отменен своей жалкой сентиментальностью.
City of Angels-это замечательный фильм, улучшенный интересными и всесторонними персонажами, и некоторые из самых захватывающих образы за последние пару лет.
Это история любви, которая берет знакомую ангелу D делает их новыми и необходимыми для истории, и избегает большинства клише, которые мы так привыкли видеть в таких фильмах.
Город Ангелс - это, по -видимому, свободный римейк фильма Wim Wenders 1988 года.
Я еще не увидел крылья желания, поэтому я, к сожалению, не могу сравнить их.
Я слышал, однако, что город Ангелс отличается от оригинала во многих отношениях, что заставляет меня рад, что этот фильм не является гибким исходным материалом.
Николас К.А. GE звезды, как Сет, ангел, который, как и все его коллеги -ангел, присутствует, чтобы возглавить умирание на небеса (или где -то в том же духе).
Однажды он вынужден взять жизнь пациенту доктора.Мэгги Райс (Мег Райан), и его внимание привлечено к ней.
Ангелы могут представить себя людям, но они не могут испытать ни одно из чувств (самое главное, прикоснуться).
Он показывает себя Мэгги, и она влюбляется в него, не зная, что он немного недоступен из -за его Статус явления.
Сет хочет стать человеком, чтобы почувствовать ее.
Именно тогда он встречает Натаниэля Мессингер (Деннис Франц), «бывшего небесного посланника и недавнего дополнения к человеческой расе».
 (Как примечание, я обнаружил, что Мессингер был самым захватывающим персонажем, потому что я могу только представить, насколько невероятно освобождает, чтобы жить, зная, что находится вне смерти.)
Мессингер объясняет Сету, что ангелы могут стать человеком.
Сет удается убедить Мэгги, что он это ангел (я знаю, это звучит смешно, но сцена, в которой она узнает, исключительно хорошо сделана);После долгих размышлений она говорит ему, что может быть только с человеком, который может чувствовать.
Это, конечно, когда Сет решает сделать погружение (буквально) из здания;Когда он просыпается от осени, он человек и рад почувствовать, каково это, - сочиться с лобом разделиться губ и кровь.
Поскольку я так люблю этот фильм, я сделаю незначительную записку, что он CE Rtainly не идеальна.
Хотя это оригинально и завораживает, он станет жертвой некоторых клише жанра.
Сюжет истории писателя Dawn Steel довольно формальный (хотя детали - это то, что делает историю превосходной, и Steel проделала отличную работу с ними).
Конец тоже мог быть более мощным и менее предсказуемым.
Эти элементы незначительны и едва отвлекаются от моего общего удовольствия от города ангелов.
Актерская игра превосходна от EV Эрине вовлечен.
Возможно, это мое второе любимое представление от Cage (мое любимое-камень).
Он тихий и задумчивый, и его глаза увлекаются, когда он говорит свои мягкие слова.
Он идеально подходит для такой роли, и в то же время он заверяет нас, что он не связан, играя в психоал (хотя он хорош в этом, как он показывает лицом/выключенным).
Мег Райан-мощная, соблазнительная и привлекательная актриса, и ее работа здесь-одна из ее лучших.
Деннис Франц, Howeve R, крадет все свои сцены как энергичный бывший анжел.
Я больше всего восхищаюсь в городе ангелов, так это общая презентация.
Режиссер Брэд Силберлинг - талантливый человек, и он знает, что такая история движивается персонажами, а не насильственной сентиментальностью.
Его направление устойчиво, и он показывает это практически в каждой сцене: ближе к началу Мэгги должна рассказать матери и двум детям, что их отец мертв.
Там нет музыки или сложной работы с камерой;мы Просто посмотрите реакцию персонажей на информацию.
Именно так следует рассказывать истории, и сила сцен резонирует более полно, когда эмоции реальны.
Фильм также привлекает чувства так, как мало любовных историй.
Кинематографист Джон Сил (английский пациент) предоставляет некоторые из самых потрясающих изображений, которые я видел на большом экране: сотни одетых в чернокожие ангелы стоят на тускнем пляже в ранние утренние часы (как пример).
музыка , Габриэль Яред (также английский пациент) идеально подходит для этого фильма: это тихая и капризная музыка (но не сентиментальная!), И хорошо добавляет атмосферу и тон.
Визуальная презентация города Ангелов - это лучшее из 1998 года.
Все это составляет к фильму, который мгновенно отличается от других членов этого жанра.
Это фильм, который опирается на развитие персонажа и образы, чтобы донести историю-отличные актеры и профессиональные ценности производства m Ак -город Ангелов Один из тех редких фильмов, которые развлекают и подстрекают мысль одновременно.