Вердикт: драма, остраящая позвоночник от ужасов, Стивен Кинг, в котором представлено выдающееся, завоевавшее Оскар выступление от Кэти Бейтс.
Боже, у француза и Сондерса был полевой день, когда они собирались работать над пародией на это!
Извините, не британские читатели могут не быть знакомы с французским и Сондерсом - мои извинения.
Пара - британские комедийны (Дженнифер Сондерс позже стала Эдиной Муссон в «абсолютно сказочной»), которая несколько лет назад сделала серию подделок фильмов, в том числе Нг Чужой, Экзорцист и страдания.
Само собой разумеется, среди ее смешного подражания Кэти Бейтс (сходство было довольно странным!), Рассвет Френч стал довольно неприятным с ее кувалдой, когда в досягаемости ног Дженнифер Сандер!
Но, несмотря на затянувшуюся воспоминания об их эскизе, и хотя я сейчас видел фильм пару раз, эта «болтовня» сцена была не менее тревожной!
Я все еще остался кричать на телевизоре в отвращении!
Это может быть самая запоминающаяся сцена, б UT это, конечно, не единственное, что стоит посмотреть.
Стивен Кинг, чьи фильмы и телевизионные адаптации имеют тенденцию различаться по качеству, поражает золото с помощью этой простой, но поразительной рассказы.
Это прекрасно продуманный психологический ужас, который без особых усилий преуспевает в том, чтобы привлечь вас к тяжелому положению писателя Фила Шелдона (Джеймс Каан).
Спасенная из автомобильной аварии Энни Уилкс (Бейтс), которая представляет себя как «фанат номер один» писателя, он вскоре становится ее пленником.
И сценарий, и Кэт Красиво мастерское выступление Хай Бейтс (за что она выиграла Оскар), работая в руке, когда мы быстро начинаем понимать, что за пределами ее пузырящейся внешности женщина в основном такая же ореховая, как и фруктовый писатель (или такая фруктовая, как орех-торт ? ) .
Бейтс наслаждается ее требовательной ролью, и ее выступление - не что иное, как шедевр.
Иногда она кажется невинной жертвой своего навязчивого поведения, иногда она довольно трагический персонаж, и чаще всего она просто проклята Рай!
Это в основном очень простая история, но она достигает большой степени красноречия в своей простоте.
Это привлекательный, захватывающий опыт - и, учитывая, что это в основном двухпользовательская, в основном расположенная в одном месте, это замечательный кусок кино.
Там нет джазовых спецэффектов или сырных последовательностей - это зависит исключительно на стильную режиссуру Роба Райнера и замечательные выступления Бейтса и Каана.
О, я еще не упомянул Каан - он хорошо справляется Как писатель, который является заключенным своим успехом (Энни одержима им и его книгами).
Но, как вы, несомненно, собрались из вышеизложенного - Бейтс хорош и действительно звезда шоу.
Вместе с свинью, конечно!
В любом случае, напряжение создано с мастерским апломбом, и некоторые сцены почти мучительно напряженные.
Есть сцена ужина, где Селдон идет на разрушительную длину, чтобы отравить свое вино.
он добивается успеха, но.ПолемПолемона
сбивает стакан!
Бьюсь об заклад, ты бросил П Также на экране сразиться!
В бессмертных словах Гомера J.Симпсон - "D'oh!"
Другие нервные сцены включают в себя бит, куда Энни отправилась в город, и Шелдон начинает проходить по дому.
Мы перешли к Энни в ее машине - она возвращается домой.ПолемПолемон
понимает это и пытается вернуться в свою комнату.ПолемПолемрезать
К машине снова, она приближается.ПолемПолемон сделает это?
Итак, эти последовательности не совсем оригинальные, и, возможно, непредсказуемые - но они работают!
мальчик, д o Они работают!
Если в фильме у вас есть на краю дивана, кусая ногти и кричать на экран в ожидании, тогда он делает что -то правильно!
Конечно, самая тошнотворная последовательность - вышеупомянутая «блюда»!
Энни понимает, что ее пленник вышел из его комнаты, и она собирается остановить его раз и навсегда.
Подразумесь, что блок дерева стратегически расположен между его лодыжками и огромной кувалдой, и.ПолемПолемЯ чувствую себя плохо думаю об этом!
противный .
все нарастает никлет y к финальной сцене, где Шелдон наконец одержал верх, и раз и навсегда пытается убить сумасшедшего психоала!
А потом нам дали одну из самых смехотворно чрезмерных сцен боя, которые я когда-либо видел.
Ее ударили по голове пишущей машинкой, подожжая, голова разбилась на стену - и она просто не умрет!
Шелдон тоже не в хорошей форме.
Если бы это не было так Горея, это было бы почти смехотворно.
Но это ужасно эффективный фильм, и, следовательно, Daft C Limax легко упускается из виду.
Страдания - это напряженный, напряженный, интенсивный и пугающий развлекательный триллер.
Режиссура является первоклассным, а выступления - в частности, в частности - способствуют тому, чтобы сделать это подходящим образом кошмарным маленьким драгоценным камнем.
Замечательные вещи.
 ?- * - * - * - * - * - * - * - * - Для более регулярных обзоров фильмов и телевидения, ознакомьтесь с моим сайтом!
http: // www.геоциты.com/ollywood/bungalow/4960
- * - * - * - * - * - * - * - * -