Видно 8 июля 1998 года в кинотеатре Crossgates 18, (Олбани, Нью -Йорк), Театр № 7, в 8: 15 с.мС моей мамой, использующей Hoyts Cinema Cash.
[Театральный рейтинг: * * * 1/2: очень хороший звук, картинка и места]
Очень редко любое средство развлечения может дать ему подлинное, яркое чувство реальности и жизни.
Все истории о избранных моментах времени и места в жизни персонажей, но только действительно великие могут достаточно хорошо определить свои реалии, чтобы аудитория могла быв. Это так же, как и персонажи.
Следовательно, «ушел с ветром» заслуживает похвалы за его способность рассказать эпическую историю, которую он делает, в такой изготовленной, сложной и интересной манере.
Это венчающее достижение не только в кинопроизводстве, но и для самого рассказывания историй.
Фильм проходит в Грузии до, во время и после гражданской войны.
Это играет основной фактор успеха фильма.
Чтобы использовать такую историческую обстановку, представляет много возможностей и проблем, так как нет E был жив в то время, чтобы проверить его точность.
Это также может показаться клише, скучным и другим подобным ухудшенным факторам для потенциальных зрителей.
Можно ли рассказать историю так давно быть в связи с этим?
Фильм сталкивается со всеми этими проблемами, как это ни парадоксально, не пробивая их.
Это не просто подключает «правильную вещь» в «Правильное время», это создает целую реальность, где все имеет смысл и сказал, что проблемы не имеют значения.
Создание прочного основания важно для всех форм СМИ , без чего, на что нужно строить?
Нам дают здесь немного предыстории, и узнайте немного о наших персонажах, особенно о нашем главном герои, Скарлетт О'Хара (Ли), прекрасном южном белле с волей стали, хитрым остроумием и огромным чувством свободы в такихугнетающее время.
Она знает, как работает ее общество, в котором все, что она делает, может сыграть роль в формировании ее жизни и окружающих.
С самого начала мы понимаем, как определено Она должна иметь свой путь, независимо от того, какими могут быть последствия.
Быть самой востребованной женщиной позволяет ей манипулировать мужчинами (и их женщинами), чтобы убедиться, что она достигает своего пути, будь то очевидное (т.е.
Кто будет тем, кто получит ее еду) или тонким (т.е.
жениться, чтобы просто злоупотреблять кому -то).
Человек, которого она утверждает, что любит, - это Эшли Уилкс (Говард), скромный джентльмен, который, похоже, не имеет к ней такую же страсть, как и для него.
Он не такой высокомерный и требовательный Как Скарлетт, на самом деле он помолвлен с женщиной с личностью, гораздо больше похожей на его.
Ее зовут Мелани (де Хавилленд), и она одна из самых сладких, добрых и самых приятных персонажей, которых когда -либо увидит.
Она и Скарлетт становятся очень дорогими друзьями, но она никогда не подозревает, что ревниво есть Скарлетт для нее, и любовь, которую она испытывает к своему мужу.
Ее кротость - ее самая сильная и слабая характеристика - она определяет, кто она такая, но не дает ей много эмоциональной самообороны Полем
Действует катализатор любовного треугольника, и в историю в целом-Daper, утомивший, хитрый, дерзкий южный бизнес и военный капитан Ретт Батлер (Гейбл).
Он вполне хороший персонаж - все слушают то, что он должен сказать, хотя у него плохая репутация.
Батлер не приносит извинений за его огромную сумму денег и его поведение.
Он рассказывает всем о столь необходимой правде в жесткой кастовой обществе, где Freewill, кажется, не существует, все делается из чести и традиции.
Например, в своем первом появлении Батлер говорит своим собратьям -южанам, что Юг не может победить север, если война выйдет из строя.
Это злит их, не из -за его отсутствия веры, а потому, что у него есть желчный цвет, чтобы сказать это вслух и хвастовство.
 "У нас есть фабрики боеприпасов?
У нас есть еда?
У нас есть флот?
Все, что у нас есть, это табак."
Все настоящие заявления, и все же Юг все еще настаивает на том, что он неправ.
Батлер - вспыльчивый символ Актер, чтобы быть уверенным, но он так гордится своим высокомерием, это привлекательно.
Скарлетт тоже замечает это, когда она сначала видит его, и от взгляда Батлер дает ей, мы знаем, что он не остановится, пока она не получит ее.
Но Скарлетт не может преодолеть свою потребность в Эшли, и во время сцены, которая запускает сцену для великой истории, Батлер узнает об этом и продолжает отбрасывать ее обратно в Скарлетт навсегда.
И так продолжается история, когда Скарлетт бросает препятствие за препятствием в ее жизни.
Т Он противоречит, что она должна преодолеть, варьируется от заботы о всей ее семье до поиска подходящего мужа, особенно после того, как она «помечена» на всю жизнь, когда умирает ее первый муж.
Это дает фильму много возможностей привлечь больше персонажей в эпическую историю.
Некоторые из них жизненно важны только для нескольких сцен, но их истинная значимость будет терпеть на протяжении всего фильма.
В большинстве фильмов существует только несколько персонажей для поддержки на фоне, но этот фильм более реалистичный и правдоподобный, поскольку он включает Ораты. Поддерживающая роль составляет размер маленького города, и у каждого есть значимость.
Даже люди на заднем плане кажутся больше, чем просто дополнительные, блуждающие по набору.
Дизайн костюмы выдающийся, так что фильм создает реальное чувство времени и места.
Режиссеры могли бы легко установить больше сцен в помещении и узко сосредоточенные на том, чтобы избежать необходимости показывать внешний, реальный мир, но эти типы простых подходов никогда не используются.
В первой половине фильма изображен травмирующий опыт E Юг столкнулся в последние дни гражданской войны.
Флеминг способен передать ужас всего этого, покрасив образ разрушения и позволив зрителям решать, насколько это плохо.
В одной сцене Скарлетт работала медсестрой в военном госпитале, в то время как мы слышим на заднем плане солдата, кричащего: «Нет!
Не моя нога!
Не отрежьте мою ногу!"
Другая сцена показывает, что она просто пытается пересечь улицу, но когда камера отступает, мы видим, что ее путь заблокирован сотнями Вуна Солдаты DED, но это их стон более графический, чем когда -либо мог бы быть кровавый кровь.
Когда начинается вторая половина, фильм больше концентрируется на Скарлетт как совершенно независимой женщине, которая в одиночку заботится о своей семье и Мелани, чтобы просто наткнуться на тиранику на севере.
Ей удается воскресить семейную плантацию, но вся сила воли, которую она обладает, не может помочь ей, когда она должна платить изобилие налоги, установленные Севером после окончательного поражения Юга.
Это приносит Ретт Батлер возвращается в картину и, таким образом, начинает их жаркие отношения любви и ненависти.
Большая часть второй половины фильма каким -то образом связана с отношениями (или их отсутствием) между Ретт и Скарлетт.
Каждый использует другой для личной выгоды, но в то же время они по -прежнему чувствуют интимную связь друг с другом.
Скарлетт продолжает использовать свои манипулятивные способности над мужчинами, чтобы получить то, что она хочет, и потому что Ретт не может не хотеть ее больше каждый раз, когда она пытается, чтобы он был ему, таким как жениться на другом мужчине и захватить его бизнес.
Они говорят, что противоположности привлекают, но конфликт между Ретт и Скарлетт выходит далеко за рамки противодействий личностям, он граничит с магнитной поляризацией.
Им нужны друг друга и знают это, но они никогда не кажутся по -настоящему счастливыми вместе.
Возможно, они принимают любовь к страсти, и фильм оставляет нам, чтобы сделать этот звонок.
Оба есть вещи, которые хотят другие, и наоборот, но когда они идут на компромисс, это просто для того, чтобы получить свой путь или потому что Они на самом деле заботятся друг о друге.
Любовь и восприятие любви - это две совершенно отдельные вещи, и на протяжении всего последнего акта фильма мы остаемся задаваться вопросом, действительно ли Ретт и Скарлетт когда -либо любили друг друга и почему.
Гейбл и Ли имеют большую химию, всегда оставляя зрителя задаваться вопросом, какие эмоции были подлинными, а какие изготовили.
все ?
никто ?
В любом случае возможна, и это загадка, которая не может быть решена даже при повторных просмотрах.
можно с уверенностью сказать больше всего Из нас не будет жить такой слишком драматической жизнью, как в «Унесенных ветре», но это все еще шедевр для его способности дать нам ощущение, что мы только что испытали жизнь радости и боли.