«Через шпион я мог видеть все».
Король Людовик XVI был обезглавлен 21 января 1793 года, но вместо того, чтобы визуализировать этот акт регицида, легендарный автор Эрика Ромера, «Леди и герцог», отмечает издалека.
Считайте это представление о убийстве, сделанном абстрактным.
Правильная британская (да, британская) джентльменка, Грейс Эллиотт (Люси Рассел), и ее верный взгляд на горничный Серветный взгляд с высокой террасы в Мейудоне в блестящем городе Париж, где хриплые толпы кажутся крошечными, чем муравьи.
тур E Maid рассказывает, что она мало видит в исполнении через свой телескоп (часто бормотая: «Я не знаю»), когда звук аплодисменных патриотов и революционеров эхом эхо в воздухе.
То, что мы не видим, может не повредить нам.
Просто закройте глаза и подумайте об Англии.
Во времена революции аристократия может чувствовать ложное чувство спокойствия в своих залах гостиной, обсуждая бурные события по бокалам хереса, пока стены не смогут на них.
адаптировано из Эллиотта ' S Memoirs, журнал моей жизни во время французской революции, последний художественный тур-тур Ромера может показаться далеким от его домашних комедий (рассказы о четырех сезонах и т. Д.), Период, снятый во время самых жестоких изменений во французском языкеистория
Сопротивление искушения в грандиозной театральной промышленности, большая часть леди и герцога-это тихие, решающие моменты между членами культурной элиты, поскольку они определяют, как действовать, когда мир взорвается.
Грейс Эллиотт делает Вряд ли главный герой: упрямый, снобистский голубой цвет, один неподготовленный для махинаций истории, которые подметают ее.
Иностранец, который принимает французского короля как своего собственного, жизнь Грейс, кажется, определяется причудливой одеждой и живыми политическими дебатами со своим бывшим любовником, горячим двоюродным братом короля, принцем Филиппе, герцогом Орлеана (Жан-Клод Дрейфус).
Тем не менее, время меняется, и шестерни вкуса ведутся ближе к насилию.
Во время сентябрьских убийств 1792 года она я S, с которой сталкивается процессия беспорядков, размахивая главой невестки герцога.
РОМЕР делает резкий переход от спокойных, старомодных, почти застойных гостиновых сцен на волну злой толпы.
При этом он достигает того, чего не могло и патриот: лицо смерти.
Когда Грейс видит вынужденную голову ее друга на шесте, внимание Ромера переходит от социального перехода к выстрелу одной женщины, насыщенной горячими слезами.
Грейс находит Херселя F Взяв в бегство от справедливости, укрывая его от толпы.
Благодаря своим отношениям с герцогом, она ищет паспорт для побега этого активиста.
Грейс даже не понимает ее собственных действий (и герцог реагирует в ошеломленной недоверии в том, как она подвергается такой опасности).
Она переносит преследование со стороны Робеспьера и его банды бандитских эквалайзеров, непрерывного мониторинга полиции, поиска в доме, даже краткое заключение за безвредную международную переписку.
май Получая ее жесткую верхнюю губу и балую жизнь (ее властное отношение к слугам никогда не меняется), она становится героиней из -за обстоятельств.
Сами события являются вторжениями на ее личность, ее дом и, следовательно, ее ценности.
Аристократия доказывает стеклянный дом, который едва может противостоять потрясению камней.
Герцог призван проголосовать за наказание короля, и, несмотря на свои часы обсуждения с друзьями и советниками, разговор не означает ничего перед лицом кровавого AC (или бесполезное бездействие).
Эпизодическая структура создает шаткий, резкий отряд от событий французской революции, которая служит метафорой, но также отключает потенциальную идентификацию аудитории.
Ленивые зрители (и критики) могут также жаловаться, что знание французской истории требуется для удовольствия от леди и герцога.
Это глупость, но вызывает действительную критику, которую персонажи Ромера иногда становятся дидактическими.
Несовершенная, но гарантированная толпа Ромера Rd будущее остается стойким и примечательным для того, чтобы привлечь к нему осторожный взгляд на прошлое, в то же время выдвигая смелые шаги вперед в неопределенное будущее.
То, что может вызвать интерес к женщине и герцогу за пределами любителей иностранных фильмов с литературными и историческими страстями, - это использование передовых цифровых технологий Ромера в качестве средства изучения темы искусства как сети безопасности или механизма преодоления.
Актеры были сняты против блюзового экрана, а затем помещены на раскрашенные фоны, воссоздающие Полность 18 -го века Париж.
Этот отдых обращает внимание на себя в каждом выстреле, технической мечтой о причудливых зданиях и широко открытых улицах.
Это выглядит так же фальшиво, как и Титаник, но в отличие от разгрома Джеймса Кэмерона, Леди и Герцог играют с понятием ложной безопасности в этих камнях.
почему ?
Они не настоящие.
Само основы персонажей Ромера стоят ложны, и в своей беспомощности они должны обнаружить себя во всей своей несущественной славе. показано на Нью -Йоркском кинофестивале 2001 года (в ближайшее время).