Маркировка иногда - это все.
В оригинальном Mad Max вступительный заголовок установил сюжет фильма в ближайшем будущем, что делает его одной из классических научно -фантастических, несмотря на то, что будущий мир будет почти таким же, как и наш.
Уолтер Хилл хотел такого же начала для своего боевика Classic The Warriors.
Продюсеры не были в восторге от этой идеи, и, следовательно, фильм потерял все свои футуристические обертоны.
С другой стороны, производители были прямо на отметке;Уолтер Хилл был обвинен D фактически продвигая некоторые тревожные тенденции, которые были довольно видны в современной Америке.
Чтобы сделать фильм еще более отдаленным от будущего, сюжет был основан на Анабасисе, исторической книге, написанной Ксенофоном, греческим солдатом наемника, который описал свои приключения в древней Персии 2400 лет назад.
Вместо древней Персии, фильм начинается на современном Кони -Айленде, где Клеон (Дорси Райт), лидер воинов, местная молодежная банда, получает приглашение к Великому Гравам Нг всех молодежных бандов из города.
Сбор, организованный Riffs Gramercy Park, самой могущественной бандой в городе, проходит в Бронксе.
Это далеко от домашней территории Воинов, но небольшая и безоружная делегация воинов добирается туда благополучно благодаря общему перемирию.
На собрании Сайрус (Роджер Хилл), харизматичный лидер риффов, объявляет о своем великом плане объединить все банды и захватить город.
толпа энтузиазма, но маленькая банда мошенников во главе с психопатом Лютером (Дэвид Патрик Келли) использует возможность убить Сайруса.
Полиция одновременно совершает набег на собрание, и в суматохах обвиняют убийство, и их лидер убивает рифы.
Оставшиеся восемь, возглавляемые лейтенантом Клеона Суонн (Майкл Бек), теперь должны попытаться добраться до Кони -Айленда, но на этот раз незащищенные из -за перемирия и вместо этого преследуют все банды.
После его освобождения, несмотря на споры и даже некоторые молодежные RI ОТ, которые, как утверждается, были вдохновлены им, воины пользовались огромной популярностью и очень быстро получили какой -то культовый статус.
Однако, несмотря на то, что он был одним из лучших фильмов того года и был режиссером талантливого директора действий Уолтера Хилла на пике своей карьеры, фильм не оставил столь же сильное впечатление для будущих поколений, как и некоторые другие кинематографические достижения того же года.Полем
Причина этого, вероятно, заключается в том, что этот фильм очень быстро выдержал.
если Идея Уолтера Хилла состояла в том, чтобы предупредить общественность о проблемах городской Америки, он с треском провалился.
Будущее было намного хуже, чем его видение.
Молодежные банды, представленные в Воинах, далеки от темных армий, способных захватить целые города.
Их члены, кажется, больше заинтересованы в неортодоксальной моде и их маленькой мелкой вражде, чем такие прозаики, и для публики более раздражают, такие вопросы, как преступность.
В своем словаре слово «оружие» зарезервировано для маленьких ножей и тупой OBJ ЭСТ, и лишь немногие из них используют тяжелую артиллерию, такие как пистолеты.
У них даже есть свои, очень строгие и подробные законы, поддерживаемые более строго, чем некоторые правительства делают со своими собственными.
Многие люди в американских городах были бы более чем рады видеть, как их молодые преступники ведут себя так, как в Воинах.
У некоторых из критиков, которые обвинили Хилла в том, что он похвалил молодежную преступность, имели много аргументов в их пользу.
Несмотря на эти возражения, у воинов есть все элементы очень хорошего FI лм.
Сюжет прост и служит хорошей основой для многочисленных сцен действий.
Бои блестяще поставлены и довольно реалистичны, хотя в фильме в фильме не так много кровопролития.
Редактирование превосходно, события происходят в быстром темпе, за исключением середины, когда скучные моралистические обмены между Суонном и его потенциальной подружкой Мерси (Дебора Ван Валькенбург) перетаскивают сюжет от прямого действия до территории социальной драмы.
Саундтрек Барри де Ворзона очень наводящий на размышления и узнаваемые.
Тем не менее, торговая марка этого фильма - актеры, которые проявили великий талант, хотя большинство из них позже впали в анонимность.
Наиболее известным из них является Дэвид Патрик Келли, чье превосходное и оригинальное выступление в этом фильме позже подписало его на роли психопатических злодеев.
Майкл Бек, как крутой, почти государственный лидер банды, также очень хорош, и Джеймс Ретар дает хороший контраст в качестве своего горячего соперника для первого места.
В общем, этот фильм Возможно, датируется, но за полтора часа может дать гораздо больше развлечений, чем большинство современных фильмов.