Ингредиенты: Человек с амнезией, который просыпается, разыскивается за убийство, городская фантастика, город, контролируемый инопланетными существами с умственными способностями.
Синопсис: Что если вы проснетесь однажды и подозревали, что вас не были на земле, и вместо этого были частью эксперимента в гигантском космическом террариуме, манипулируемом межгалактическими инопланетными зоокетами?
В Темном городе Джон Мердок (Руфус Сьюэлл) имеет эту проблему.
Dark City начинается как детектив -детектив в 1940 -х годах.
Бедный Джон просыпается с амнезией в Отель номер с мертвой дамой в одном углу.
Загадочный телефонный звонок говорит ему, чтобы он вышел оттуда, и достаточно скоро Джона преследуют по всему городу убийственной армией бледных людей в черных плащах, а также полицией и упорным инспектором Бумстедом (Уильямповредить ) .
Джон убийца, и что ему могут сказать пропавшие воспоминания?
Он ищет через свой кошелек для возможных контактов и подсказок.
Но когда подсказки не подходят, это не просто путает его;это кау Сес Джон зашел так далеко, чтобы подвергнуть сомнению всю природу реальности в темном городе.
Для Джона что -то рыбное и очень нереальное в этом городе.
Почему всегда темно, и, кажется, никто не помнит, что они сделали сегодня утром?
И почему никто не помнит, как покинуть город или как добраться до близлежащего пляжа Шелл?
Каждую ночь, около полуночи, Джон замечает, что весь город входит в состояние приостановленной анимации, и в это время жуткие инопланетные экспериментаторы, известные как t Он «незнакомцы» выходит и делает противные вещи, такие как вводящие фальшивые воспоминания в головы людей с большими иглами для подкожных инъекций.
Незнакомцы имеют возможность «настроить» или деформировать реальность, используя телепатические силы.
Оказывается, город вообще не на земле.
И причина, по которой Джон не стал жертвой ночной анимации, заключается в том, что он-человеческая мутация, которая обладает теми же богоподобными способностями, похожими на реальность, как и незнакомцы.
Даже с помощью ученых доктор.Даниэль Шребе R, может ли Джон забрать Темный город?
МНЕНИЕ: Режиссер Алекс Прояс (он также руководил вороной) упоминает об этом в The Dark City Press Kit: в фильмах научная фантастика всегда «используется для больших космических кораблей взорвать города.
Я думаю, что мы немного устали от этого."
По словам режиссера Прояса, вероятно, самой интересной вещью в Dark City является его слои.
Он разработан таким образом, чтобы вы могли посмотреть фильм снова и изучить его с точки зрения главного героя, кроме Murd ох.
Это философская часть.
Кинематографическая научная фантастика - это в основном тонкая замаскированная перестрелка между хорошими людьми и плохими инопланетянами (будь то клингоны, гигантские жуки или сторонники темной стороны силы).
Но научная фантастика в книгах выходит за рамки уровня «съемки» и нацелена на большие вопросы, такие как мы?
Что такое человеческое состояние?
Что является этичным?
Что бы сделал настоящий человек?
далеко от стиля комиксов по порядку спауна , Бэтмен, или The Mutant Ninja Turtles, Dark City не только показывает разрыв между хорошими людьми и могущественными инопланетянами, но и задает вопросы, достойные таких фильмов, как Бразилия или Бегущий по лезвию.
Dark City - это то, что философы назвали бы экзистенциалистским сценарием.
Чуть более 200 лет назад мир был наполнен несчастными крестьянами - несчастным, потому что почти каждый аспект их жизни контролировался тоталитарными, военными, конформистскими, средневековыми режимами.
люди тоже k Убежище в религии, идея состоит в том, что земная жизнь была временем страданий, но после смерти было доступно небеса.
Между тем, государство использовало эти же идеи, чтобы поддержать свои режимы;Король часто был главой религии и, следовательно, санкционированным небесами.
Когда наука, наконец, отменила религию, средневековые диктатуры упали вниз и были заменены демократическими правительствами.
Но новый страх состоял в том, что сила науки и экспериментов будет использована для CR Получите мировой порядок столь же темный тоталитарный, как старый.
Это период времени, когда писатели и философы, такие как Фрейд, Кант, Кафка, Ницше и Достоевский, размышляли о том, каким должно быть общество, и каким местом было в нем человек.
В частности, экзистенциалисты писали о силе одинокого человека против того, что может быть враждебной, равнодушной или отчужденной вселенной.
В Темном городе, когда последний умирающий, победил Аллан спрашивает Джона Мердока, почему научный эксперимент инопланетян Мердок отвечает, что в мозге людей потерпели неудачу, указывая на его голову: «Потому что состояние человека здесь не находится».