«Ну, это не миссия: трудная, мистер Хант, это миссия: невозможная.
Трудно должна быть прогулка в парке для вас."
--- Агент Суонбек (сэр Энтони Хопкинс), новый агент серии Фелпс, снимает Итана Ханта (Том Круз) на ступеньку.
Российский ученый (Rade Serbedzija) создал новый вирус (и его противоядие), называемый химерой, который разрушает его хозяин в течение двадцати часов после инъекции.
Мошенник МВФ, Шон Амброуз (Дугрей Скотт), хочет использовать болезнь и C Уре, чтобы шантажировать фармацевтическую компанию, продавать его достаточно акций, чтобы сделать его владельцем компании (он знает, что скоро будет стоить его вес в золоте благодаря вспышке вируса, который он собирается вызвать).
Представляя себя как Хант Итана, Амброуз достаточно долго приобретает уверенность ученых, чтобы получить только лекарство, не осознавая, что ученый вводил себя вирусом, чтобы предотвратить то, что пытался сделать Амброуз.
настоящая охота на Итана вызвана из его отпуска в PE Rsuade Beautiful Thief Nyah Nordoff-Hall (Thandie Newton), чтобы помочь команде МВФ в поиске украденных товаров.
Итан и Нья быстро влюбляются, но вскоре Итан оказывается в настоящей дилемме, когда узнает, что его новая любовь была нанята только потому, что она была бывшей любовницей Амброуза.
Он неохотно устанавливает Нья, чтобы быть спасенным из тюрьмы Амброузом, чтобы она могла проникнуть в его соединение и отправить интеллект в команду.
Итан должен участвовать в гонках со временем, чтобы удержать Амброуза от OBTA Иннг и распространять вирус и не допустить приезда любого вреда в Нья.
Несмотря на то, что первая миссия: невыполнительный фильм был умеренным кассовым успехом, зрители сняли его, потому что они чувствовали, что сюжет был слишком запутанным, и не было много действий (хотя, будучи поклонником сериала, как старого, так и нового, я думал, что фильм былДовольно приличный и особенно смелый, чтобы сделать Фелпса плохим парнем).
Эта проблема была исправлена в продолжении, сделав сюжет более доступным (любезно предоставлено одним из Писатели предыдущей записи Роберта Тауна) и превратив фильм в одну гигантскую пьесу боевика под устойчивой рукой гуру боевика Джона Ву.
Конечный результат - один из самых интересных (но простых) боевиков, снятых за долгое время.
К сожалению, первые сорок минут или около того являются относительно медленными, в основном останавливаются на быстро расцвете Итана и Ньи и кажутся больше в фильме Джеймса Бонда, чем с менее гламурной миссией: невозможным сериалом. Конфликт Итана является убедительным, но кажется очень спешным (и возникает из -за почти смертельного крушения автомобиля, которую вызывает сам Итан!).
Джон Ву обрабатывает все это художественным талантом, который кажется неуместным, с большим количеством медленных затуханий и резко сформулированных крупных планов.
Сюрреалистическая природа этих последовательностей отвлекает и в конечном итоге ущерб фильму.
К счастью, в тот момент Амброуз обнаруживает обман Нья, миссия: невозможная II становится V Эри развлекательный и насыщенный действиями.
Сценарий Роберта Тауна принимает некоторые конвенции, созданные в первом фильме, и пародирует их во время последовательности, где Итан должен разразиться в высокое здание и забрать оставшиеся образцы вируса.
После этого сцены действий только начинают строить интенсивность, как и многие из предыдущих высокооктановых фильмов WOO.
Последний полчаса - это все, что нападение на действие (многое из которых разрушено трейлером, неудачным ly).
Что касается летних развлечений, миссия: невозможная II является исправной платой за проезд.
Любой, кто ищет хардкорные действия, не будет разочарован (за исключением первой половины фильма, возможно,).
Даже если вы не были поклонником первого фильма, эта запись заслуживает некоторой проверки.
[PG-13]