Первоначально под названием «Танцы об архитектуре» (т. Е.
 «Говорить о любви-это как танцы об архитектуре»), но изменилось, потому что это звучало слишком похоже на недавний кассовый сборок Dud Dancing в Лугонасе, этот фильм складывает потрясающий состав голливудских имен, играя интересные и хорошо написанные персонажи, внутриАранжировка в стиле vignettes A La Robert Altman.
Сюжет: Следуйте за жизнью нескольких пар, впадающих в любовь и выходя из любви, оказавшись, возвращаясь к Clea Понимание людей, которыми они являются, и кем они хотят, и оценить прекрасное эмоциональное искусство любви.
Критика: очаровательно эффективная романтическая драма, этот фильм дает представление о различных типах отношений, представляет нам интересные персонажи и превосходные выступления от актерского состава и царапины под поверхностью любви и ее многочисленных сложных тонкостей.
Как люди влюбляются?
Почему люди разжигаются из любви?
Как люди возвращаются в любовь, как только они Были больно и ушли, чтобы присоединиться к клубу Lonely Hearts?
Все эти вопросы и многое другое затронуты в этом фильме, в нескольких типах вариантных отношений.
Познакомьтесь с бедром, молодой парой, проходящей первое свидание.
разведенная, пытающаяся снова встречаться после ее многочисленных неудачных отношений.
Замужняя женщина "оказалась", изменяя мужу.
муж отпускает свои запреты.
Пожилая пара, занимающаяся прошлой «любовью» человека, недавно секрет Uncov эрек.
Сын, умирающий от СПИДа, к которому присоединились его мать в больнице.
В этой картине много нюансов, и много идей и цитат, с которыми мы все могли бы рассказать, но, что более важно, есть разнообразие.
Разнообразие отношений помогло мне и моей банде друзей наслаждаться этим фильмом на многих уровнях.
Некоторые связаны с проблемами молодых пар.
другие с женатыми.
Здесь есть все, что нужно для всех.
И я бы поспорил в пончики, что если бы я посмотрел Этот фильм снова через год, я бы относился к еще одному затруднению.
Как и сама любовь, этот фильм отличается и ценится всем на разных уровнях.
Актеры в этом фильме также очень, очень хороши.
Шон Коннери является твердым, как старший человек с некоторыми проблемами, которые решают, как и Гена Роулэндс, как стареющая жена с трепетами.
Джоли выходит из этого фильма звездой с отличным выступлением, в то время как Филипп такой же красивый, как и всегда.
Андерсон оставляет Скалли далеко Хинд с ее замечательным изображением поврежденной женщины, пытающейся повторно заменить свою личную жизнь, напротив удивительно замечательного выступления бывшего ведущего ток-шоу Джона Стюарта.
Даже Деннису Куиду удается выйти за пределы своей переосмысленной обуви в этом фильме, и предлагает убедительное шоу человека, потерянного в его собственном воображении.
Единственной кусочкой этой головоломки, которая оставила меня несколько отстраненной, была часть, окружающая Джея Мора, человек, умирающий от СПИДа, и его мать, Эллен Берсин.
актер S были в порядке, но каким -то образом произведение казалось неуместным в сфере всего остального.
Конец этого фильма также был для меня слишком сахарином, но я думаю, что это просто Голливуд.
Этот фильм на самом деле очень похож на ваших друзей и Neigbors (5. 5/10) и счастье (4. 5/10) в концепции и стиле, но его полный антез в отношении отношения и сходства персонажа.
Персонажи этих фильмов были слишком уникальными и бесчеловечными для любого, чтобы заботиться, в отличие от этого F ILM, который предлагает богатых и правдоподобных персонажей, живых реальных жизней и говорит о реальных проблемах в сегодняшних отношениях.
В целом, этот фильм предлагает много интересных персонажей, говорящих и живых искренних и привлекательных любовных жизней, замечательных выступлений от его твердого состава, слишком сладких из финала, но, тем не менее, приятного и перемещенного фильма.
Малоизвестные факты об этом фильме и его звездах: согласно истории в Лондонском воскресном зеркале, Шон Коннери попросил всего 60 долларов, 000 за его роль в этом фильме по сравнению с его обычной платой в 14 миллионов долларов, потому что ему так понравился сценарий.
Кроме того, он убедил своих коллег (включая Гену Роулэндс, Джиллиан Андерсон, Эллен Буртин и др.) сделать то же самое.
Это режиссер/писатель Уиллард Кэрролл, второй настоящий набег в мир «фильмов для взрослых».
До этого он написал и продюсировал много детских фильмов.
Джиллиан Андерсон стоит 5'2.
Полное имя Анджелины Джоли - Анджелина Джоли Войт. Она дочь актера Джона Войта.
Она тренировалась и выступала в Театральном институте Ли Страсберга.
Она развелась с актером Джонни Ли Миллером из TrainsPotting (8. 5/10)
слава в 1997 году.
Они были женаты в 1995 году.
Полное имя актера Райана Филлиппа - Мэтью Райан Филипп.
Он стоит 5'9, и провел свое детство в Нью -Замок, штат Делавэр.
Его актерская карьера началась на телевидении "One Life to Live".
Он изобразил первого подростка дневного телевидения.
Полное имя Джона Стюарта Джонат Стюарт Лейбовиц.
Этот фильм был первоначально назван, если они только знали и танцуют об архитектуре.
Смотреть плакаты фильмов от свингеров (8. 5/10),
Погоня за Эми (7/10) и резней по бензопилам Техаса (8/10) в кинотеатре, где персонажи Джоан и Кинана отправляются на первое свидание.