В романтической комедии Роджера Мишелла Ноттинг Хилл Уильям Такер (Хью Грант) ведет довольно тосклую жизнь, поддерживая свой флаг -магазин «Путешествие» в странной части Лондона, которая придает название названию фильма.
Однажды американская суперзвезда фильма Анна Скотт (Джулия Робертс) входит, чтобы купить книгу на Турции.
Быстро влюбленные друг в друга, они отправляются на авансовую любовную связь, изобилующую романтикой, юмором и случайным комом в горле.
фильм Открывается невербальным сигналом для славы Анны, поскольку титульные титры появляются на монтаже последовательностей замедленного движения, в которых появляются появления актрисы в фильмах и премьерах - выходя из лимузинов, прогуливаясь по красным коврам и тому подобное.
Без слов эта последовательность дает нам фон ее характеру.
Следуйте, однако, является повествованием Уильяма, указывающего, что он делает и где он живет.
Я не знаю, почему создатели фильма решили пойти с повествованием, которое ничего не говорит нам E не мог понять, просмотрев первые десять минут фильма, который никогда не всплывает после начала фильма, но вот оно.
Если бы когда -либо был четкий случай для «меньше - это больше», это было бы так.
В фильме почти первый человек с точки зрения Уильяма, как он находится в каждой сцене.
По своей природе этой договоренности мы получаем очень определенное ощущение того, что он занимается, и его милая личность парня легко выигрывает нас.
На самом деле, большая часть силы Ноттинг Хилл L IES в великом диалоге, написанном для этого персонажа Ричардом Кертисом.
Сцена, в которой Уильям все еще в шоке из-за того, что он даже разговаривает с богиней серебряного экрана, стала золотой, кстати, пробивает его попытку предложить ей несколько пропитанных медом абрикосов из его холодильника.
Или возьмите пример, когда Анна целует Уильяма и просит его никогда не говорить никому из -за боязни инцидента, нанесенного ее образу.
Уильям уверяет ее, что не скажет ни слова, затем добавляет: «Ну, я, вероятно, Скажите себе время от времени, но я никогда не поверил в это."
качественный товар .
Недостатком проведения так много времени с Уильямом является то, что мы не видим достаточно Анны, чтобы сделать их отношения целыми и правдоподобными.
Мы постоянно сталкиваемся с мыслями, чувствами, действиями и желаниями Уильяма, но на самом деле не понимаем, насколько Анна на самом деле чувствует к нему.
Есть несколько случаев, когда она заявляет о своем очевидном интересе, но они чуть не выходят из ниоткуда из -за того, что он Шляпа Мы не уверены, о чем она думала все время между ними.
Это, в сочетании с явным беззаконием времени экрана между ними, делает этот фильм Хью Гранта вниз.
Он получает великие сцены (ищите тот, в котором он должен изобразить интервьюера из журнала Horse and Hound, чтобы поговорить с Анной), «Великие линии» и дает общее замечательное выступление.
Поклонники Джулии Робертс, вероятно, будут разочарованы лучшим счетом актрисы и последующим отсутствием инвента Ольпенция в фильме (Ала Сандра Баллок в какое -то время, чтобы убить) вместе с ее отдельным выступлением, которое только усугубляется непредсказуемым поведением ее персонажа.
Анна не получает много нашего сострадания.
Эта романтическая комедия наклоняется немного больше к комедии, чем к роману, большая часть ее предоставлена самим Грантом, но с значительной помощью со стороны вспомогательного состава.
Наиболее примечательным является Рис Ифанс как Спайк, эксцентричный сосед Уильяма, который в фильме не имеет никакой другой цели, кроме как засмех нас.
Хью Бонневилль, Эмма Чемберс, Джеймс Дрейфус и Джина Макки воспитывают охранника в качестве друзей и семьи Уильяма, особенно в сцене, где Уильям приносит Анну на день рождения своей сестры, и мы увидим, как эти обычные люди реагируют на присутствиекинозвезды среди их средств.
Это сцена, которую большинство из нас, вероятно, подумает, что в наших собственных гостиных, когда мы столкнулись с подобной ситуацией.
Использование визуальными эффектами Роджера Микелла не смешивает нас Наши ноги, но дает нам больше, чем ваш типичный фильм такого типа.
Например, в этом фильме есть несколько случаев, где проходит большое количество времени.
Принимая во внимание, что некоторые фильмы довольны тем, что просто вписываются в надпись «восемь месяцев спустя», Микелл представляет нам более интересные подсказки, такие как прогулка Уильяма, хотя и его окрестности, в то время как сезоны меняются вокруг него.
Еще один запоминающийся выстрел происходит в парке, где камера поднимается с уровня земли до пары сотен Ноги в воздухе.
Мы, как правило, привыкли к сценам, где наша точка зрения поднимается с земли до уровня деревья или около того, но в этом случае камера просто продолжает подниматься и вверх, пока у нас не появится взгляд птичьего глаза на землю внизу.
Музыка довольно явно используется в качестве улучшения для многих сцен фильма, и некоторые из них могли быть лучше смягчены, но в других областях она работает в полной мере.
Это своего рода смешанная сумка, но все еще пробегает лучше, чем многие из сегодняшних беззаботных Фильмы, на которые настолько влияет тариф MTV, что фильм становится одним длинным музыкальным видео.
По крайней мере, в этом фильме есть довольно хорошая музыка, которая по большей части остается актуальной и уместной.
Грант Ноттинг Хилла и Робертс не выйдут в историю как одну из величайших пары фильмов за все время, но химия приличная, а комедийные аспекты фильма более чем восполняют его.
В течение нескольких часов вы должны ожидать смеяться больше, чем плакать, и это не так уж плохо, теперь это ?