Обзор Сьюзен Грейнджер «Хлеб и тюльпаны» (первые изображения)
В этой восхитительно пенистой итальянской романтической комедии, после того, как случайно остался на туристическом автобусе во время семейного отдыха со своим капризным мужем и двумя циничными подростками, Росальбой (Лимия Маглиетта), несчастной домохозяйкой из Пескары, находит себя - и любовьВенеция.
Впервые за годы Розальба сама, когда ее бросают в зону отдыха на шоссе.
Хотя ее заканчивающий муж (Анто Nio Catania), дилер по производству сантехники, приказывает ей оставаться там, пока она не поймает, она импульсивно принимает поездку в Венецию, богемный рай, которого она никогда не посещала.
Розальба находит убежище и роман с Фернандо (Бруно Ганц), грубого исландского официанта, который предлагает ей свободную комнату в своей скромной квартире и готовит завтрак каждое утро.
Чтобы поддержать себя, она получает работу, работая с флористом (Антонио Катания).
Режиссер Сильвио Солдани осторожно исследует расцвета этой скучной, среднего класса женщины среднего класса с теплом и привязанностью, наслаждаясь особыми моментами, такими как когда Розальба снова начинает играть в аккордео-По-платье с эспадами с платформой.
Превосходные актеры плавно проникают в свои роли, особенно светящуюся лисию Маглиетты и сдержанного Бруно Ганца, а также Марина Массирони в качестве соседки по массаже-терапевту. и Джузеппе Массирони как неумелый сантехник, ставший частным глазом, который послал забрать ее по приказу от своего безумного мужа-который обнаружил, что его любовница не заинтересована в том, чтобы стирать или очистить дом.
На манометре фильма Granger от 1 до 10 «хлеб и тюльпаны» - соблазнительный, Escapist 8.
Когда лето заканчивается, это волшебный отдых для зрелой аудитории.Полем