Bob The Happy Bastard's Quickie Review:
мамочка
Брендан Фрейзер снова застрял в прошлом, но, по крайней мере, на этот раз у него есть что сделать что -то лучше, чем процитировать линии ситкома и попытаться ухаживать за Алисией Сильверстоун.ПолемПолем
Фрейзер является ведущей звездой мамы, второй режиссерской усилия от директора боевиков Стивена Соммерса (который также принес нам приличную поездку на острые ощущения, которая была глубоко поднималась).
Это грубая адаптация фильма 1932 года, и я говорю грубо, потому что он больше фокусируется на спецэффектах, чем На какого -то парня в повязках, таких как Борис Карлофф был поглощен.
Но кого это волнует, в фильме есть своего рода качество, вы не можете получить, скажем, Годзилла или Армагеддон.
Фрейзер играет солдата, который получает предчувствие во время битвы с солдатами на египетской земле.
По сути, это маленький знак от мамы, похороненной под священником по имени Ихмутеп, который был похоронен заживо за то, что принял участие в убийстве короля и разбиралась со своей любовницей.
его план- проснуться и разбудить ее, делая его непобедимым.
Конечно, Фрейзер возвращается на сайт спустя годы с библиотекарем (Рэйчел Вайс) и ее братом (Джон Ханна) вместе с бывшим приятелем из его (Кевин Дж. О'Коннор из Deep Rising) и некоторых «американцев».ПолемПолеми
Угадай, что ?
Да, ihmoetep (Arnold Vosloo) пробуждает и наносит ущерб.
Огня летает с неба, ползают жуки, и, ну, в общем, план Ihmoetep начинает разворачиваться.
Хорошо, так что это не совсем такая новая история, Но то, как Соммерс говорит, что это достаточно интересно.
Специальные эффекты от промышленного света и магии на высшем уровне, а актерская игра от Фрейзера и Вайса тоже не плохая.
Действие довольно интенсивное (любимая сцена: песчаная буря), и есть несколько шокирующих сцен, которые также могут погрузиться в вас, любящих ужасов.
Нет, это не призрачная угроза, но если вы ищете твердую разминку до летнего сезона кино, вы не найдете лучшего фильма в обертках, чем мама. Если это не дает прощения Фрейзера от взрыва из прошлого и Энсино -Человека, то ничего не произойдет.