Слово «отдых» в названии должно быть подчеркнуто, так как это фильм, в котором вообще не хватает каких -либо боевиков.
То, что имеет место, больше основано на развитии персонажа.
Фильм начинается прямо в середине жизни четырех человек: Ник, Бет, Кэрол и Сид.
То, что они сделали раньше, по большей части только намекает.
Ник и Бет имеют отношения, и они решили переехать из Энфилда, штат Аризона в Бьютт, штат Монтана.
 (и я, который думал, что Бьютт был произносится немного Форент.ПолемПолем)
Кэрол-бывшая подруга Ника и лучшая подруга Бет, Сид-художник-курительный, который приходит, чтобы перекрасить свой дом, прежде чем новые арендаторы въехали.
Очевидно, что основанная на сценической игре, проблема с фильмом в том, что осталось много вещей.
Не очевидно, что Ник и Бет влюблены друг в друга, причина, по которой Ник был уволен с его работы, не упоминается.
И почему Ник внезапно решил пойти навестить его родители, остается загадкой, когда он их не видел на протяжении многих лет .
установить в маленьком (вымышленном?)
Город в Аризоне был хорошим шагом, поскольку это заставляет фильм сосредоточиться на четырех персонажах, а не на их окружении.
Название города не важно, это может происходить в любом месте, когда в доме в доме обсуждаются четыре молодых людей, обсуждающих жизнь и будущее.
Особенно впечатляет, что Бриджит Фонда в роли Бет, которая оказывается в постели с Сидом, когда ее жених Ник покидает ее.
Не та актриса, которую я нашел интересной ранее или видел много картинок с остроумием H, но я буду следить за ней в будущем.
Интересная мелочь: это было оценено R в США, но рейтинг 'Barntill?Десять 'в Швеции, когда любой в любом возрасте может это видеть.