Представьте себе это.
Вам дают меч и щит и очень простые минимальные тренировки.
Человек, которого вы не знаете, говорит вам, что это будет последний день, когда вы будете жить.
Вы брошены на арену с тысячами зрителей, желающих увидеть, как вы умрете.
Вы отчаянно следят за несколькими закрытыми дверями, которые за считанные секунды выпустили жестоких врагов, готовых уничтожить вас.
Вы смотрите, как невинные друзья, которые вы завели за последние несколько дней, убиты в холодной крови.
Если вам посчастливилось su В этом хаосе брошен на вас, вы знаете, что вам придется делать это снова завтра.
В конце концов знайте, насколько вы сильны или квалифицированы, вы умрете.
Это жизнь гладиатора.
Вам никогда не придется быть гладиатором, и, увидев сильного гладиатора Ридли Скотта, вы будете благодарны за это.
С его новым фильмом Скотт вернул кино в захватывающую эпоху древней Римской империи.
И, как и те, кто предшествовал, Спартак и Бен Хур, Гладиатор Почти все идет на это - сильный ведущий актер, замечательный актерский состав, привлекательные спецэффекты и отличный сценарий.
Поскольку два вышеупомянутых фильма вышли до того, как были главные целевые зрители Гладиатора (подростки до тридцатилетних мужчин), был рядом, целый новый жанр может быть просто возродился и повторно.
> Из слабого начала фильм начинается с чрезвычайно мрачных и неблагоприятных.
Лучший генерал Рима (Рассел Кроу), который помог империи победить Arly везде, где они пытались, в настоящее время (в 180 a. D. D. D.) ведет войну против Германии.
Скотт стреляет в кровавую битву в неловком стиле, похожий на спасение частного Райана, но гораздо менее эффективен.
Это размыто, в замедленном движении, и звук приглушен.
Как только этот художественный метод начался, было трудно сказать, что такое и кто был кто.
Хорошо, что Скотт останавливает это через первые двадцать минут, иначе Гладиатор был бы пыткой в Вашинге тк.
Вместо этого генерал клянется, что он выйдет после этой битвы.
Он хочет вернуться к своей семье и урожаям, он хочет тихой жизни.
Но, неожиданно, он получает что -то, кроме этого.
Умирающий император Рима Маркус Аурелиус (Ричард Харрис) решает, чтобы Максимус назначил нового императора Рима, как только он умрет.
Он просит Максимус восстановить республику, предоставив сенаторам больше власти.
Все это не очень хорошо для сына Аурелия, Коммодуса (Хоакин Феникс), который был Е. xpeaking его отца, чтобы назвать его новым императором.
Ревнивый и расстроенный, Коммодус убивает своего собственного отца, называет себя императором, убивает жену и сына Максимуса и пытается убить Максимуса.
Но Максимус может избежать своей собственной смерти и клянется убить Коммодуса и исполнить пожелания Маркуса Аурелия.
Теперь раб, единственный способ, которым он может выиграть свою собственную свободу и достичь своей цели, - это стать победившим гладиатором, который в конечном итоге выпущены за успех.
История предательства и обещаний, гладиат Или это больше, чем просто бессмысленный фильм.
Вы на самом деле заботитесь о персонажах, иногда даже о злом злодее Коммодус, который просто молодой человек, решивший сделать Рим в одну сторону, так как Максим решил сделать его другим путем.
Феникс блестяще играет своего персонажа.
Думайте о Коммодусе как о Перси Ветром (из-за того, что задыхая зеленая миля) Римской империи-плаксивой, неряшливой, «Соответствующий---стай-меня-от-от-от-от-тод-человек», который ненавидит, когда он есть, когда онНе центр внимания не
Каждая сцена, которую мы видим Коммодус, он либо плачет, либо выглядит так, будто он только что плакал.
Феникс определенно созрел как актер с тех пор, чтобы умереть, и Гладиатор показывает, что он больше, чем просто младший брат Ривер.
Кроу также превосходен, как герой фильма с ужасным лицом.
Максимус - один из немногих персонажей недавнего кино, у которого на самом деле есть эмоции.
Этот парень на самом деле действует как кто-либо в его ситуации, он будет действовать, он не непобедимый супергерой, который только выпускает однострочные, он (он (он (он (он (он (он (он (он Хотите верьте, хотите нет) действует как человек!
Остальная часть актеров, в том числе Ричард Харрис, Джимон Хунсоу, Уолтер Хилл, Дерек Якоби и Конни Нильсен, также являются первопроходцами.
Ридли Скотт, используя выдающиеся спецэффекты, блестяще воссоздал римский колизей, громкость римской толпы и город Рима в целом.
Визуальные эффекты захватывают дух и объемные, как клеопатра 2000 года.
Костюм также замечательный от подробных щитов и armo R к изысканной одежде политиков высшего класса.
Gladiator - это еще один фильм, который вы должны увидеть на большом экране, чтобы получить максимальную отдачу от опыта.
Наряду с U-571, фанатам боевиков должно было быть много возможностей в кинотеатрах на этой неделе, и это должно ожидать гораздо большего волнения этим летом 2000 года.