Это фильм, а не духи.
Медленный, стильный психологический триллер в подражании головокружению Хичкока.
Он адаптирован из оригинальной истории Брайана де Пальмы и Пола Шрейдера и режиссер де Пальма и сценарий Шрейдера.
Расположенный в Новом Орлеане, 1959, он показывает богатый Майкл Кортленд (Клифф Робертсон), сидящий на вершине мира, празднуя свою десятую годовщину свадьбы с вечеринкой в его особняке, как его любимая жена Элизабет (Женеви? Дочь Оунга Эми (Блэкман), оба смотрят на него, сияя от радости.
Его партнер по развитию в недвижимости Боб Ла Саль (Джон Литгоу) предлагает тост за него и за их процветающий бизнес, в то время как его друзья высшего общества дают ему наилучшие пожелания.
После ухода на пенсию на ночь его дочь и жена похищают в их спальне, и у него остается нота выкупа, чтобы доставить 500 000 долларов завтра, иначе они будут убиты.
Инспектор Бри (Стэнли Рейес) придумывает план, чтобы поместить в PHO Нью -Йорк деньги и передатчик на бирже портфеля, так как это приведет их к похитителям.
Но похитители вырвались из дома в окружении полиции, забирая двух жертв с собой, и в преследовании полицейской погони автомобиль похитителя взрывается и проходит через мост, где ни одно из тел не было найдено.
Стреляя в потерю своей жены и ребенка, Майкл, пострадавший от вины, строит им гробницу на дорогой земле, которую они должны были развить.
Шестнадцать лет спустя он идет со своим Партнер Боб в отпуске, и он возвращается к Флоренции, Италия, где встретил свою жену.
Когда он идет в церковь, где они встретились, он видит молодую девушку, которая выглядит точно так же, как его жена.
Ее зовут Сандра Портинари (Женевский Бюолд), и она работает там, восстанавливая искусство, которое разлагается.
Он мгновенно влюбляется в нее и не прислушивается к предупреждениям Боба о том, что она может быть золотым копателем, и решает отвезти ее обратно в Новый Орлеан и жениться на ней.
Сандра становится его вторым шансом доказать H это любовь, так как он думает, что может наконец оставить прошлое позади него.
Удивительные сюрпризы не были на самом деле настолько удивительными, так как красота в рассказывании историй почти исключительно в сдержанном актерском мастерстве со стороны души, пораженного Клиффом Робертсоном, эмоционально эффективным выступлением Женеви?Ve Bujold, и компетентная актерская игра Джона Литгоу.
Он играет слишком как перефразировка работы мастера, чтобы сломать любую новую почву, но все еще захватывает по -своему.