Третий фильм братьев Фаррелли, после тупого и тупееСмешание любви, судьбы и романтики.
Сюжет: Тед в старшей школе повезет, когда самой симпатичной девушке в своем классе просит его на выпускной.
К сожалению для Теда, он случайно получает часть своей мужской анатомии (ой!)
поймал в его молнии и пропускает большую ночь.
Тринадцать лет спустя, Тед Сти Л.Л. не может вытащить Мэри из головы и нанимает частного детектива (Диллона), чтобы найти ее.
Оказалось, что Мэри имеет более одного поклонника, и именно тогда начинается настоящее веселье.
Критика: симпатичная комедия с несколькими чрезвычайно забавными сценами, несколько забавных людей и сюжет, который когда -либо не уйдет.
Сказав это, я должен признать, что мне понравились два предыдущих фильма Фаррелли больше, чем этот, но это многое говорит, так как я действительно любил их раньше фото
Этот тоже довольно забавный, но на самом деле меня не поразил, как другие.
С другой стороны, может быть, мои ожидания были слишком высокими.
С другой стороны, может быть, я должен заткнуться и написать немного больше о фильме, а также о моих предполагаемых подсознательных причинах, чтобы любить/не любить фильм.
Продолжая, где остановились их другие фотографии, Фаррелли создают приятный мир людей со странными и очаровательными качествами, и простой сюжет, с помощью которого можно связать их всех вместе.
это о NE также включает в себя много туалетного юмора, а также некоторое пограничное развлечение инвалидов и умственно ослабленных.
Я должен признать, что я действительно не был уверен, смеяться ли в некоторые моменты или нет.
Не хорошее место, чтобы быть.
Сказав это, сцены, которые прорывались сквозь аудиторию и по -настоящему, были чрезвычайно веселыми и продолжались в течение нескольких минут после изюминки.
Смех практически убил следующую сцену для одного из лучших в фильме (что -то Делайте с гелем для волос).
В отрицательном конце мне не нравились музыкальные интерлюдии Джонатана Ричмана, которые пробежали всю картину.
Я нашел их довольно бесполезными, несмешными и отвлекающими.
Кроме того, я обнаружил, что в трейлере фильма уже было показано много смешных сцен.
И, конечно же, я никогда не покупаю тот факт, что эти прекрасные, умные, одинокие женщины все еще не могут найти «правильного парня» (см. Поцелуй девушек (7/10).
Мне действительно понравились все актеры в Фильм, особенно Бен Стиллер, который, похоже, укрепляет свою отметку как великого комичного актера с этой картиной и одним из моих любимых с 1996 года, флиртовая с катастрофой (8/10).
Мне также понравился Мэтт Диллон с его большими зубами, и Ли Эванс с его превосходным британским акцентом.
смешные вещи.
Кроме того, убедитесь, что вы останетесь для титров, потому что из фильма есть целый монтаж из фильма, который играет под синхронизированной губами версией «Построить меня в лютик», который, который действительно круто.
В целом, милая комедия с приличной предпосылкой и несколько особенно веселых сцен.
Малоизвестные факты: Большой перерыв Farrellys произошел, когда они каким -то образом получили копию своего сценария «пыль в пыли» в руки Эдди Мерфи через?сосед Мерфи.
Они узнали о интересах Мерфи, только когда увидели, как Эдди упомянул сценарий на шоу Дэвида Леттермана однажды ночью.
Мэтт Диллон - выпуск средней школы.
Между актерскими концертами, Диллон разветвился в ресторанный бизнес.
Рядом с домом в своем родном Нью-Йорке он является совладельцем как в баре под названием виски, так и шикарной закусочной в верхней части города под названием «Водопад».
Кэмерон Диас стоит 5 "9, начал работать в качестве модели в раннем возрасте 16 и любит кошек.
Отец Бена Стиллера - Джерри Стиллер.
Он сыграл отца Джорджа Костанзы (Джейсона Александра) по телевизору "Seinfeld".
Питер Фаррелли написал роман под названием «За пределами провидения», который в настоящее время снимается в главной роли Алек Болдуин.
ограбление Моран, который играет полицейского в этом фильме, также играл в боулера миллионера в Кингпине и бармена в тупых и тупее.
Он - старый друзья с братьями Фаррелли из колледжа и в настоящее время женат на развлечениях сегодня вечером ведущий/корреспондент Джули Моран.
Харленд Уильямс, который играет в этом фильме «Науклое автостопщика», также сыграл государственного солдата в более ранних и тупее Фаррелли, и был звездой несчастного ракетного человека.