Итак, вот второй из римейков классических фильмов ужасов 1999 года.
Первым был тупой, жалкий, но нормальный римейк классического «Призрака».
Теперь наступает очень ожидаемый римейк дома на холме с привидениями.
Классика с Винсентом Прайсом снялась как человек, который платит группе людей 100 000, чтобы остаться в своем доме.
Если они переживают ночь, они получают деньги.
Если не хорошо, вы получите юрисдикцию.
Еще не увидел фильм (DVD на своем пути), я не был уверен, что мне действительно понравится ремейк.
Но, конечно же, это происходит, и у него есть отличная сюжетная линия, чтобы отступить.
Джеффри Раш (в фантастической роли с невероятной выступлением) - Стивен Прайс, владелец парка развлечений, сужденого напугать остроумия людей.
Его жена Эвелин Прайс устраивает вечеринку со своими друзьями.
Стивен волнует эту идею и составляет свой собственный список.
Каким -то образом кто -то или что -то меняет этот список, и пять других людей приглашаются на вечеринку.
Эдди (Тай Диггс) Экс-базебол Игрок, Сара (Али Картер), бывшая помощница, которая может перепродать все что угодно, Мелисса (Бригетт Уилсон) в родах ток-шоу, доктор.Блэкберн (Питер Галлагер) и Уотсон (Крис Каттан)-умный юморист с умным ртом.
То, что он собирается сделать, это заплатить этим пять человек 1 000 000 долларов, если они могут выжить всю ночь.
Если они могут получить деньги, если не хорошо, они не делают.
Дом на холме с привидениями раньше был безумным убежищем.
За годы до того, как вспыхнули психические пациенты и кил возглавлял доктор.Там, заставляя его заблокировать место, потому что, если он умер, они тоже.
Все, кто был там, сгорели до смерти.
Теперь это дом Стивена Прайса, и он устраивает эту вечеринку для этих пяти человек.
То, что начинается как, казалось бы, нормальная ночь, превращается в ужасающую, кровь разбрызгивающую ночь.
Глубокие темные секреты того, что на самом деле произошло в этом убежище и почему эти гости на самом деле там раскрыты.
Один зал люди начинают исчезать.
Заговоры начинаются т o Поверните, и Стивен Прайс узнает, что его дом может быть жив в конце концов.
Люди находят комнаты, в которых когда -то удерживались психические пациенты.
номера, в которых когда -то люди умирали.
Номера, которые все еще могут содержать этих людей.
Теперь эти пять человек должны попытаться пережить ночь и попытаться выжить в доме, и они должны пережить друг друга с результатами террорирования.
Так как я официально не видел оригинала, я не могу сказать, что лучше.
Я могу сказать, однако мне понравился этот фильм.
Джеффри Раш Ги Вес один на миллион результатов в качестве богатого Стивена Прайса, и отлично справляется, выполняя роль цены в Винсенте.
Фамке Янсен как его жена была великолепной и даже немного жутким время от времени.
Али Картер и Тай Диггс вроде стали главными героями, а Али Картер, дебютировавший в университетском блюзе, дает здесь фантастическое выступление, как и Тай Диггс.
Крис Каттан дает нам большое комическое облегчение, и в фильме есть много комичных линий.
Питер Галлагер и Бригетт Уилсон тоже были великолепны и дали С Выступления как потенциальные жертвы.
Сюжет был хорошо задумано и был очень поглощающим.
Фильм имеет атмосферу, все это беспокоит и жутко, и даже иногда совершенно страшно.
Я нашел даже вступительные титры для меня немного зловещими.
Одна вещь, которую я знал, не ожидал, это фильм «Призрачный» тип с изобилием спецэффектов.
Несмотря на то, что у него были фантастические кровь и спецэффекты, в фильме только бюджет на 19 миллионов долларов, который показывает все WA y, но вы можете сказать.
Фильм был написан хорошо, и это только серьезный недостаток-недостаточно развитые персонажи и сюжетные отверстия, с которыми мы остались.
Конец довольно умный, а некоторые могут даже не получить его.
Я должен сказать, что дом на холме с привидениями был сюрпризом.
Я ожидал еще одного преследования с спецэффектами, без страха и тупого конца.
Вместо этого я нашел хороший фильм о Хэллоуине с кровством, страхами и отличной игрой.
Дом на призраке холм - один из тех фильмов, которые вы действительно не можете снять серьезно .
Хотя это хорошо сделанный фильм с хорошей сюжетной линией, у него все еще есть некоторые недостатки.
Но кроме того, фильм веселый, умный и страшный и заставляет задуматься, почему такие римейки не могут быть сделаны все время!