Когда Джим Хенсон скончался, он оставил позади разнообразные легионы поклонников и компанию, чей конечный успех теперь, похоже, зависел от его вклада.
Джим Хенсон Productions и The Creature Shop по-прежнему процветают в финансовом отношении, но, как демонстрируют два последних фильма Muppet (или что глупая, сгенерированная компьютером обезьян из Lost in Space), острые ощущения и гений исчезли.
Я не уверен, что темный кристалл, созданный сегодня, генерирует от аудитории детей от пяти до пятидесяти такого же восхищения ответа.
а В всесечном кристалле взломали, в результате чего лидеры зеленого мира разделились на два существа: большие, нежные мистики и стервятник.
Мистики посылают Джен, наивного мальчика из Гелфлинга, на миссию найти осколок, который раскален, который должен быть вставлен в кристалл до того, как аписка станет вечным правителями, перед великим «соединением» трех солнц.
Попутно Джен встречается и объединяется с единственным другим живым, Ребекка Деморна Йоподобная Кира, огра, по имени Огра, которая снимает глаза, чтобы посмотреть на вещи, и спастическое, но благоприятное, похожие на кулонье животное по имени Физгиг.
Большая часть красоты в темном кристалле, которая является простой рассказом (хотя она не знает ни одного зрителя), находится в его художественном направлении и дизайне существа.
Куклое является феноменальным-побуждает сцены, в которых Джен играет свою флейту, или погоню за мировым Все, кроме как исчезают в первые моменты картины, деликатно наносимый (Джон Бэддели), поглощающий пролог.
Голосовая работа в фильме «Маппет-завсегдатаи и нерегулярные», идеально подходит.
Кроме того, счет Тревора Джонса не должен быть сброшен: он способствует фильму почти как невидимый персонаж.
Я полагаю, что из -за сложности, связанной с исполнением фильма такого рода, что ему нельзя было помочь, но я бы хотел, чтобы фильм был длиннее.
У Джен и Киры замечательно.ПолемПолем хорошо ,
Химия и больше сцены, которые тихо, были оценены.
Темный кристалл имеет очень маленький культ.
Более слабый лабиринт, вероятно, более известен, что расстраивает.
Мой друг рассказал мне историю о том, что Хенсон был за то, что он был за то, что он посадил людей среди существа лабиринта из-за финансового проваления без людей, без темных кристаллов.
Этот фильм никогда не нашел свою основу;он играл как эпизод с кислотой проходом "Muppet Show" с Дэвид Боуи в роли гостя, заимствуя у Толкина и потворствуя фанатской базе Толкина.
 (Я полагаю, я только что сделал лабиринт звук, аппетизировавшись с определенным сектором общественности.)
Темный кристалл заслужил (и все еще заслуживает) большую аудиторию.
Это лучший вид детского развлечения: элегантное, фантастическое и мужественно Un-Hip.
Брайан Хенсон, удачный сын, продолжайте оглядываться на это, шедевр вашего отца.