Возможно, самые драматические изменения в кинематографической индустрии в этом десятилетии связаны со спецэффектами.
Нет сомнений в том, что действие и научно-фантастические/боевики в настоящее время оцениваются по характеру их света и шума.
Принимая во внимание, что классические приключенческие фото за последние двадцать лет, такие как «Рейдеры потерянного ковчега», были сделаны в великой традиционной моде;Современные фильмы, такие как Парк Юрского периода, являются многомиллионными творениями компьютерных технологий.
Последний в этом Визуально удивительная серия фильмов «Матрица Ваховски» - это свидетельство опытного использования спецэффектов и его способности улучшить историю фильма.
В отличие от многих научно-фантастических фильмов, которые рекламируют себя как блокбастеры с большими эффектами, но не выполняют это обещание, матрица является тщательно сконструированным событием спецэффектов.
Он работает длиной 135 минут и использует бесчисленное количество компьютеризированных хитростей, которые варьируются от уловка до грандиозного и качества t Он эффекты остаются постоянными на протяжении всей длины фильма.
Вопреки популярной тенденции, матрица обязуется быть зрелищем света и звука.
В связи с этим фильм - что -то вроде карты.
С его яркой массой, разряженной, матрица была бы довольно мелкой и неистовой.
Сценарий характерно слаб, и диалог страдает вместо гораздо более инновационного визуального подхода.
Но, как и карта Sharp, матрица подводит свою аудиторию до такого высокого DEGR EE, что фактическое содержание не имеет значения.
Зрители не заботятся о том, что может сказать матрица, пока следующая последовательность спецэффектов находится прямо за углом.
И прямо за углом они обычно являются, потому что сценарий рассказывает быстро развивающуюся, хотя и часто возвращающуюся историю.
Как объясняет фильм, мир, как мы знаем, - это не что иное, как сложная компьютерная программа, построенная искусственным интеллектом с целью успокоения человечества.
миллиарды людей лежат в является постоянным государством, в то время как интеллект - матрица - «фермы» наша жизненная энергия.
Только избранная группа людей знает о «реальном» мире, и особенно изобретательный отряд этих повстанцев возглавляет Ultra-Cool Morpheus (Лоуренс Фишберн).
Морфеус и его команда набирают компьютерного эксперта по имени Нео (Киану Ривз), полагая, что он предсказанный человек, который поможет им свергнуть матрицу и вернуть мир на землю.
Актеры разыгрывают эту историю стильно.
а Дизайн набора очень динамичен, запуская гамбит между тесным и тоскливым до яркого и воздушного.
Костюмы, а также актеры, которые их носят, дополняют роли.
Например, проявленные антагонисты в фильме, группа «агентов», созданных Matrix в своей компьютерной программе, все одеваются в соответствующей одежде секретной службы;Повстанцы, с другой стороны, одеваются в богатые оттенки кожи.
кастинг не может быть подвергнут критике, поскольку типично стойский рев не требуется для SA У большого количества, и Лоуренс Фишберн получает достаточно времени, чтобы быть таким чертовски крутым.
Поддержка в Кэрри-Энн Мосс, Джо Пантолиано и Хьюго-Плева-все это эффективно.
Одним из лучших сравнений с THW Matrix является прошлогодний шедевр научной фантастики Dark City, особенно если кто -то размышляет о том, как эта же предпосылка работает бы с другого подхода.
Фильм Алекса Прояса был гораздо более темным и интроспективным, требуя немного размышлений до того, как темы стали ясны;Здесь у братьев Ваховски есть удалось построить кино-картину с небольшим отбросом и большим количеством шума.
Лучшая картина между ними зависит от зрителя, но ключом к успеху матрицы является то, что шум не мешал веселью.