Единственная историческая фигура, которая была написана больше, чем Уильям Шекспир, - это Иисус Христос, которая объясняет, почему материалы Барда являются таким популярным источником для ремейков, пересмотров, переписываний, вдохновения, тонкости, кредита и споров.
Действительно, в последние годы американский современный кинотеатр был завален с помощью шекспировских продуктов.
Включая мечту о предстоящем летней ночи, материал Шекспира стал причиной для двадцати шести больших экранов Uctions с 1990 года.
Но для смены темпа, миссис.
Режиссер Браун Джон Мэдден рассказывает нам историю о самого Барда в удивительно ярком Шекспире в любви.
История Марка Нормана и Тома Стоппарда в значительной степени фантастична, хотя, как скоро узнает зритель, Шекспир в любви - это не фильм, который относится к себе всерьез.
 (Уилл Шекспир из 1590 -х годов был бы женат на Энн Хэтэуэй, и у него были бы дочь -подростка и два молодых сына; вот он холостяк, которого играет Джо Сеф Файнс.) Уилл - писатель, который изо всех сил пытается придумать отличную пьесу, и его нынешняя комедия в работах - «Ромео и Этель, дочь пирата» - просто не кажется правильной.
С помощью великого писателя Кристофера Марлоу (Руперта Эверетта) и вдохновения истинной любви с благородной женщиной Виолой де Лессепс (Гвинет Пэлтроу) он меняет вещи и пишет одну из своих величайших трагедий «Ромео и Джульетта».
История любви между волей и альтой свободно пара История Ромео и Джульетты, к большому эффекту.
Файнс и Пэлтроу разрабатывают сексуальную химию в качестве двух влюбленных, что дает фильму много импульса;Этот импульс сглаживает удары в незаконченной и в значительной степени неудачной комедии.
Вспомогательные роли хорошо заполнены, от Джеффри Раша в качестве тревожного агента Уилла, Филиппа, до Тома Уилкинсона в качестве продюсера Хью Феннимана.
Даже Бен Аффлек, возглавляя труппу актеров, удается произвести благоприятное впечатление;и Джуди Ден CH предоставляет несколько коротких моментов экрана как королева Елизавета I.Гвинет Пэлтроу, безусловно, является выдающимся лотом, создавая большой процент от более высокой вибрации.
История хорошо создана, если ничего другого, хотя у нее есть опасные моменты, когда она флиртует с «давай сделаем фильм».
Диалог свежий и легкомысленный, и, безусловно, доступен самым низким общим знаменателям аудитории.
В этой романтической комедии есть что -то для себя что -то King It Prime Date Blick Material.
Хотя это и не вдохновляет в любом отношении, он наслаждается полезной, всесторонней атмосферой, которая отсутствовала во многих фотографиях 1998 года;История True Love-одна из лучших.
Конечно, рекомендуется, когда традиционное множество безразличных выпусков за год не за горами.