Apollo 13 - просто один из самых драматических фильмов этим летом (помимо того, что он сбивает с ума).
Режиссер (и бывший актер) Рон Ховард (Splash, Backdraft, Far & Away), наиболее известный своим драматическим созданием фильмов, снова демонстрирует свой блеск в создании драмы и ожидания в Аполлоне 13.
Будучи вторым по величине кассовым ударом в США этим летом (с более чем 150 миллионами долларов США в штатах только в штатах), этот фильм станет его самым успешным усилием.
Возможно, один из самых привлекательных G Особенностью этого фильма является пул талантливых актеров, таких как Том Хэнкс (сам Гамп), Кевин Бэкон (Footloose, Treamors, несколько хороших людей и т. Д.), Гэри Синис (Forrest Gump), Билл Пакстон (инопланетяне, настоящая ложь,Бокс Хелена) и Эд Харрис (Бездна, только причина).Полем
Все из которых дали хорошие результаты в своих ролях.
Apollo 13 стал вторым худшим аварией, когда -либо произошедшим в истории космического полета США (худшее из -за несчастного случая на претенденте).
Джим Ловелл (Хэнкс), Командир миссии вместе со своей командой Фредом Хейз (Пакстон) и заменой в последнюю минуту Том Свигерт (Бэкон) подвергается окончательному тесту, когда часть их командного модуля взрывается на третий день миссии, более трех кварталов.Луна .
Неожиданное положение и драма, поскольку трое мужчин остаются в космосе с их космическим кораблем и проблемой выживания в пути домой.ПолемПолем
Если они когда -нибудь достигнут этого.
Эд Харрис и Гари Синис, которые играют, соответственно, th E Man, отвечающий за весь контроль миссии, и астронавта, который должен был летать, но был диагностирован с кори, оба великолепно углубляются в своих ролях.
Аудитории показывают хаотичное и тревожное состояние всей экипажа наземного контроля, поскольку они отчаянно пытаются придумать идеи о том, как спасти астронавтов от погружения в космос.
Кроме того, во время аварии транслировалось довольно много реальных новостных кадров, которые перевели всю американскую страну в 5 дней D Рама в 1970 году.
Спецэффекты цифрового домена подходят к стандарту, а музыка очень хорошо подходит для Shospress и Drama, благодаря фильме Muusic Maestro Джеймсу Хорнеру.
Остерегайтесь последовательности запуска, это просто одна из самых захватывающих сцен фильма.
Плохой момент: Apollo 13 имеет много технического жаргона и множество концепций физики в своем сценарии.
У тех, кто считает себя «научно неграмотными», могут иметь небольшую проблему, понимая, что вызвало это D Что вызвало это во время шоу.
Это, однако, просто незначительный момент, просто забудьте всю эту техническую чушь и погрузитесь в драму и напряжение на протяжении всего фильма.
Вы должны наслаждаться этим.