«Боги и монстры» Билла Кондона - это увлекательный взгляд в последние дни жизни режиссера геев Джеймса Уэла (Ян МакКеллан), который сделал классику ужасов «Франкенштейн» и «невеста Франкенштейна».
Поскольку я был незнаком в ките до просмотра фильма, нет никакого способа узнать, насколько точно этот фильм, но я подозреваю, что большая часть этого пришла только из внутренних фантазий и галлюцинаций кита.
кит, который сражался на мировой войне, а затем стал известен своей работой над ужасом P Ictures, решивший пятнадцать лет до его смерти в возрасте 67 лет, чтобы бросить кинопроизводство после того, как разразился гомосексуальный скандал с участием.
Как говорит фильм, в конце его жизни, кит, в его большом доме в L.а, был увлечен высоким, красивым и гораздо более молодым человеком Клейтоном Бун (Брендан Фрейзер), который работал садовником в своем доме.
Джеймс Кит, мы быстро учимся, что многие люди называют его в фильме «Грязный старик».
в одном из открытия Сцены, молодой энтузиаст фильма посещает дом кита, чтобы взять его на собеседование, и кит соглашается с одним условием: на каждый вопрос, который он отвечает, молодой человек должен снять статью о одежде.
Из -за этого эпизода мы точно знаем, чего хочет Whale, когда он просит Клейтона позировать для него для картины, позже оправдывая, что его яркая белая рубашка разворачивает только поэтому он снят ее.
Количество соглашается и на самом деле не думает об этом, многое предупреждает его пт. Заканчивается, становясь все более и более заинтригованным в историях, которые кит рассказывает ему о своем прошлом.
Конечно, отношения между китом и Буном направляются к падению, так как кит начинает выращивать глубокую любовь к этому молодому человеку, хотя Бун не гей, а сам кит понимает, что приближается к заключению своей жизни, когда он начинаетредко страдают легкие удары и моменты истинного катарсиса.
 «Боги и монстры» - это интимный и, казалось бы, уважительный портрет режиссера, который был Вынужден стать некоторым изгоем из -за его сексуальных предпочтений, и никогда не получил признания, которое ему хотелось бы, поскольку он хотел, чтобы его называли «директором кино», а не «режиссером ужасов».
И в одной душераздирающей сцене он посещает вечеринку, когда Бун был его гостем, который проводил режиссер Джордж Кукор, и обнаруживает, что многие другие участники больше не узнают его.
Очевидно, что первой любовью кита в его жизни было снятие фильмов, и когда h Является ли карьера в конечном итоге развалилась, как и его страсть в жизни.
Ян МакКеллен блестяще сыграл, Джеймс Уэйл становится грустным, но достойным человеком, и человек, который не боялся выделиться среди других, до тех пор, пока он знал, что он верен себе.
Однако он никогда не скрывал того факта, что он был геем, даже если это означало угроза его профессии кинопроизводства, и именно эта неосторожная честность сделала его великим человеком.
Через сложные отношения, которые развивают ставку Ween Whale and Boone, Boone, конечно же, только вещи кита как возможный друг или кто -то, с кем он может поговорить, а это значит гораздо больше для кита, который видит Буна как своего рода спасение в жизни.
Хотя Бун только на тупиковой работе в качестве садовника домов людей, кит рассматривает его как идеального человека, не только тот, который выглядит красивым, даже если именно эта привлекательность впервые начинает его чувства, но и та, которая будетНа самом деле слушай его.
Поскольку кит живет только с его верным, Но не одобряющая горничную (прикоснувшись Линн Редгрейв), это бун, с которым кит может поговорить в своем окончательном отклонении из мира, и единственная причина, по которой кит, наконец, решает присутствовать на собрании Джорджа Курка.
Несмотря на то, что несколько небольших элементов - очень прекрасная и зрелая картина, удерживают фильм от окончательного величия.
Признано, что фильм не тянется для каких -либо очевидных или чрезмерно драматических событий, но он немного тонкий, и структурирование «Дружба с снова и снова» в центре фильма довольно предсказуема.
Мы рано знаем, куда направляются эти два персонажа, и мы можем догадаться, что между ними будет окончательное противостояние, поскольку напряжение медленно строит.
В меньших руках эта установка могла бы чувствовать себя слишком рассчитанной, но она не в удивительно ловком обращении и письме, которые помогают фильму быть гораздо большим, чем этот.
Кроме того, между Клейтоном и официанткой, работающей в B, кратко поднят сюжет и официанткой, работающей в B AR (эффективно сыграна Лолита Давидович), но внезапно упала и никогда больше не вырос.
Если фильм не собирался следить за этой побочной историей, то, возможно, он должен был быть снят вообще.
 «Боги и монстры» - это искренняя и умная кинофильма, впечатляюще снятая Биллом Кондоном, который, я чувствую, относится или полностью понимает значение любопытных отношений между китом и бун.
Фильм также играет как дань хорошему человеку, который встретил безвременный конец.
Уходя от «Богов и монстров», именно удивительное и поразительное выступление Яна МакКеллена, которое оставило на меня наибольшее впечатление, и я сомневаюсь, что мог быть кто -то, кто мог бы вступить в роль более полно и правдоподобно.
Это печальное завещение, когда истинный талант и любовь человека несправедливо отнимают у них, основываясь на изучении и суждении их личной жизни, что, по иронии судьбы, не является бизнесом никого в первом PL туз .