Я должен признать, что я немного скептически относился к «охоте на добрую волю», основанную как на предварительных просмотрах, так и на первых пятнадцати минутах фильма, в котором главный герой будет охотиться (Мэтт Дэймон), уборщик MIT в его начале двадцатых годов,Обнаружен как гений шкафа на уровне Эйнштейна, когда он решает две чрезвычайно сложные математические проблемы в течение ночи.
Единственная проблема заключается в том, что Уилл-жесткий уличный ребенок, у которого была доля в законодательстве, и вскоре его тянут в Sault после парковки борьбы.
Профессор Ламбо (Stellan Skarsgard), который поднял математические проблемы в своих лекциях, отслеживает его и заключает сделку с полицией: Уилл должен быть освобожден, при условии, что он работает с Ламбо в своих математических исследованиях и регулярно посещает сеансы терапии.
Это звучит как формула для слегка очаровательного пуха, но «охота на добрую волю» поднимается над своей довольно обыденной предпосылкой, чтобы произвести пронзительную и умную драму.
конфликт постепенно появляется WEEN LAMBEAU и терапевт Уилла Шон МакГуайр (Робин Уильямс) - Ламбо хочет получить желание использовать свой мозг, в то время как Шон хочет, чтобы он слушал свое сердце, оба из которых он в значительной степени пренебрегал.
Уилл обнаруживает, что первое намного проще, чем последнее, настолько настолько настолько, что ему скучно и становится все более устойчивым к попыткам Ламбо внедрить его в академический образ жизни.
У него также есть доля проблем со своей подругой Скайларом (Минни Драйвер), N MIT студент, который переезжает в Калифорнию в конце учебного года и хотел бы не хотеть поехать с ней.
То, что делает работу «охоты на добрую волю» так хорошо, помимо сильных выступлений (особенно от Дэймона и Уильямса), - это глубина характеристики и представление конфликтов в жизни Уилла.
Сочувствия сценария, кажется, лежат больше с Шоном МакГуайром, чем с Ламбо, но ни один из них не представлен как совершенно правильный или неправильный.
Ламбо, а ч E может казаться немного холодным время от времени, все еще написано достаточно хорошо, чтобы он нам нравился как персонаж, даже если мы не уверены, что нам нравится то, что он должен сказать.
И Шон, несмотря на всю свою душевную, имеет, как Ламбо и позже отметит, не оправдал его полного интеллектуального потенциала;Сессии терапии оказываются такими же откровенными для Шона, как и для Уилла.
Реакция Уилла на эту ситуацию и то, как он медленно становится более восприимчивым к Скайлару и к Шону, я S представил правдоподобным образом и таким образом, что заставляет аудиторию учитывать все мнения персонажей, а не настраивать очевидную «право» и «неправильную» сторону и избивать их над головой.
Для фильма с таким необычным персонажем, «Охота на добрую волю» представляет собой удивительно обычную;Он достигает сложной задачи, чтобы сделать следующего Альберта Эйнштейна в каждого человека, персонажа, с которым зрители могут легко общаться, и кто должен сделать выбор сима По словам тех, с которыми почти все сталкиваются в то или иное время.
Этот фильм дает нам настоящую драму, когда он так легко мог бы дать нам просто мелодраму, если правительственное похищение будет использовать его в скрытых шпионских миссиях или представить какую-то другую столь же надуманную ситуацию.
 «Охота на добрую волю» также имеет свою долю забавного юмора, например, когда воля в ранней сеансе терапии притворяется загипнотизированным и плавно пародирует сценарии похищения инопланетян, которые стали настолько известны в популярной культуре.
И в одной сцене, в которой на самом деле появляются правительственные агенты, выталкивает их смешным обвинением в нарушениях прав человека в Африке.
Отношения Уилла со своими друзьями, особенно Чаки (Бен Аффлек), как правило, довольно забавны, хотя и несколько грубые (фильм имеет 100+ использования слова «f», что, скорее всего, была причиной его рейтинга R), и и и и и и и ихорошо поддается развитию характера Уилла.
Добавьте все это к факту, что На «охоте на добрую волю» даже удается снять захватывающий счастливый конец, не становясь чрезмерно сентиментальным, и вам может быть интересно, почему я не дал этому фильму четыре звезды.
Что ж, во -первых, независимо от того, насколько хорошо Дэймон и Аффлек, которые написали сценарий, и режиссер Гас Ван Сант справится, история все еще довольно надуманная и не особенно оригинальная.
Есть также несколько сцен, которые казались немного формальными, в том числе одна, которая должна была быть эмоциональной, но r Eally просто казалась обязательной сценой крика для любого фильма, включающего сеансы терапии.
Тем не менее, «охота на добрую волю» делает свою предпосылку намного дальше, чем я думал, и, безусловно, является одной из лучших личных драм, которые я видел за последние несколько лет, и на данный момент она является одной из пятерки лучшихВ моем списке фильмов 97 года.