В _daylight_, Сильвестр Сталлоне не ломает новую почву, кинематографически говоря, но он довольно хорошо освещает знакомую территорию.
Вчера, когда я занимался своим бизнесом в университетском книжном магазине, я заметил этот стенд с этими плакатами _Daylight_ фильма.
Я никогда не слышал о фильме, поэтому я остановился, чтобы проверить его.
Оказалось, что они раздавали бесплатные проходы для фильма для людей, которые подали или подали заявку на кредитную карту, которую они предлагали.
Итак, я пожал плечами, ты HT, «Эй, они, вероятно, в любом случае не дадут мне карту, и я всегда мог использовать бесплатный фильм», поэтому я зарегистрировался.
В целом, я не думаю, что я тоже получил такую плохую сделку.
Роб Коэн, который ранее принес нам такие фильмы, как _dragon: Брюс Ли Стори_ и, совсем недавно, _dragonheart_ (Ну и мне интересно, любит ли он драконов по какой -то причине?
Вы думаете ?), теперь приносит нам очень красиво выполненную картину стихийного бедствия, с FX промышленным светом и магией, о последствиях N Взрыв, который разрушает занятый туннель между Нью -Йорком и Нью -Джерси.
Сильвестр Сталлоне играет Кит Латуру, который, по сути, является углеродной копией персонажа, которого он играл в _cliffhanger_: фельдшер на аутах, потому что он совершил ошибку, которая убила людей.
Когда кризис попадает, он находится в нужном месте в нужное время и берет на себя обязательство войти и вытащить всех.
Есть и другие сходства с _cliffhanger_ тоже;Возможно, единственное реальное отличие состоит в том, что _cliffhang У ER_ был злодей, где плохой парень _daylight_ - Мать Природа.
На самом деле, если бы эти два фильма были сделаны в Гонконге, это могло быть названо _Cliffhanger II _-- это то же самое с тем же фильмом, что и большинство фильмов HK «Стареи» со своими предшественниками.
Первая полчаса _daylight_ настроена.
Подводы сотканы, а механизм катастрофы собирается.
Мы встречаемся со всеми важными людьми.ПолемПолемводители грузовиков с токсичными отходами;Молодой, разочарованный, брошенный, отвергающий Эд драматург;семья изо всех сил пытается остаться вместе;старшая пара и их собака;грузовик заключенных;Руководитель рекламного агентства;сотрудник полиции туннеля;Сталлоне;и другие .
Мы наблюдаем, как грузовики идут к месту назначения;Мы наблюдаем за Сталлоне и многими другими, едущими к туннелю по разным причинам.
а затем, тридцать минут в фильме, _boom_.
И это большой.
> Оттуда, это хитрый Сталлоне на помощь.
и спасен, он делает, терпит Батт Эронги, избиения, падения, повторное погружение в воду в 34 градусов, взрывы, грязь, крысы и постоянные неудачи, прежде чем продолжить спасение дня, хитрый стиль.
снова .ПолемПолеместь
Здесь ничего нового.
И все же не должно быть.
Веселье _daylight_ не в истории, а в исполнении.
Специальные эффекты являются первоклассными, благодаря промышленному свету и магии, а ансамблевый состав хорошо работает вместе.
Как только фильм достигнет своего шага, он несет зрителя прямо к TH Eind, с очень небольшим количеством банок по пути.
Этот обзор - Copyright 1996 Кристофер e.луга.
разрешение предоставлено на распространение через Rec.искусствокино .Отзывы и все связанные архивные.
разрешение предоставлено для бесплатного перераспределения через киберпространство, пока это сообщение остается прикрепленным.
Все остальные права защищены автору.