Карла Гугино заканчивает среднюю школу и вместо того, чтобы оставаться в своем небольшом сельскохозяйственном городе, она идет в колледж в Калифорнии.
Там она встречает консультанта по жилую Поли Шор, который является городским мальчиком.
Когда Гугино возвращается домой на День Благодарения, она приносит с собой берег, а ее родители (Лейн Смит и Синди Пикетт) менее чем взволнованы.
Дэн Готье, парень Гугино из средней школы, предлагает Гугино.
Гугино не готов ни к чему подобному, поэтому она составляет историю, что Она помолвлена с берегом.
Она и Шор должны выглядеть так, будто они помолвлены, в то время как ее родители пытаются сделать это.
Забудьте о Парке Юрского периода, Cliffhanger, фирменном и последнем героях боевиков, зять-это фильм, который можно увидеть этим летом.
зять-отличная романтическая комедия, которая должна порадовать зрителей, особенно поклонников Виза.
Когда зять давно ушел и забыт, летние фильмы блокбастера все еще будут играть, и тогда у вас будет шанс увидеть их.
Этот фильм мог LSO создает отличную видео -плату за тем, которые опасаются потратить на него семь долларов.
Ничто не будет потеряно, просмотрев его на телевизионном экране.
Хотя основная сюжетная линия была сделана много, много раз, фильм все еще интересно смотреть.
Смех в изобилии, особенно когда рядом с ними.
То, как сделаны некоторые шутки, новое, хотя некоторые шутки старые.
Есть также несколько новых шуток, которые, по крайней мере, я раньше не видел.
Тем не менее, когда присутствует Эд, верно, даже старый материал еще может быть смешным.
Этот фильм - просто легкая комедия, которая замечательно видеть, находитесь ли вы в правильном настроении, которое не содержит большого насилия или какой -либо наготы, которая определенно стоит полной цены билета.
Актерский состав этого фильма отлично справляется.
Поли Шор (Энсино -человек) - звездная достопримечательность этого фильма.
Он великолепен и знает, как развлечь аудиторию.
Поли Шор, кажется, просто захватывает весь экран, когда он включен с выражениями и C Омпения, которые веселые.
Этот фильм определенно не был бы так хорош с кем -то еще в этой роли.
Карла Гугино делает очень хорошую работу, когда фермерская девушка ушла с городом.
Она делает своего персонажа правдоподобным на некоторых уровнях, но в то же время интересной.
Человек, сыгравший дедушку (я полагаю, Мейсон Адамс), также отлично справляется.
То, как он доставил свои линии, заставило меня смеяться в течение всего времени, когда он был на экране.
Патрик Ренна, который играл Гугино Э -брат, был немного раздражающим, но не там, где ближе к Маколею Калкин, и только часть времени, поэтому я могу простить его.
Тиффани-Амбер Тиссен (убийца среди друзей, «спасенный колоколом») делает достаточно хорошую работу в то время, когда она находится на экране.
Она показывает, что у нее может быть потенциал в фильмах, если она сможет выйти из банального программирования молодых людей по телевидению.
В фильме ей не давали слишком много, но то, что у нее было, она хорошо справляется.