Примечание. Некоторые могут рассматривать части следующего текста как спойлеры.
быть предупрежденными.
Возвращение Джеймса Тэка к режиссеру после восьмилетнего увольнения, двух девушек и парня,-это фильм, который состоит более или менее, только что: один парень, Блейк (Роберт Дауни-младший);две девушки, Карла (Хизер Грэм) и Лу (Наташа Грегсон Вагнер);Одна основная обстановка (абсурдно просторная бакалавная квартира Блейка) и большая часть диалога.
Охватывая подход почти в реальном времени, это Высокая театральная особенность, которая полностью зависает от выступлений его трех актеров и качества диалога, написанного MR.Ведь за его подшучивающие персонажи.
К счастью, актерский состав фильма зависит от вызова, и многословные обмены между триадой персонажей, хотя и, по общему признанию, иногда являются злыми забавными.
Установка фильма носит довольно общий характер и открывается довольно беспрепятственно.
Мы встречаемся с самостоятельной блондинкой Карлой и злющей брюнетой Лу, Оба ждут за пределами лофта Сохо.
Когда они участвуют в холодной болтовне, выясняется, что они оба ждут, когда их парни вернется из аэропорта, и им не займет много времени, чтобы прийти к осознанию того, что они двукратныетот же парень.
Более возмущающийся с ним, чем котти друг с другом, дуэт врывается на чердак Блейка и ждет своего прибытия для конфронтации.
Это когда Блейк возвращается в свою обитель, где фильм достигает своего шага.
Играл с Магниф ICENT BOMBAST MR.Дауни -младший., Блейк - это CAD, все в порядке, но очаровательно динамичный, яркий и скрытный кусок работы, которая вырывается на сцену и поднимает ставки на новые высоты.
Понятно наблюдать за этим персонажем в его естественной среде обитания, и, возможно, лучшим выбором фильма было, чтобы две его подруги не могли скрываться от его возвращения, позволяя нам размещать Блейка не с его взаимодействиями с другими, но по своему врожденному поведениюПолем
Фламбо фламбо Вы позади своего пианино в крутой исполнении Вивальди, или по телефону, оставляя сообщения своим любимым (Карла, Лу и его невидимая болезненная мать), это никогда не бывает не менее чем безумно интересным и проницательным.
Хотя в этот момент я почти надеялся, что фильм превратится в шоу с одним человеком-типичный день в жизни Блейка, если хотите-Карла, а затем Лу, показывают себя, и искры начинают летать.
 (Одним из самых замечательных прикосновений в фильме является то, как Блейк, когда звезда Tled от необычной внешности Карлы начинает как в словесно, так и физически, еще до того, как он понимает, что кошка выходит из сумки.)
Дважды сочетается с по понятным причинам, пострадавшим женщинам (которые более ухмыляются любознательными, чем яростно мстительными-они хотят оправдания его продолжающемуся лицемерию), все более сбитый Блейк слабо защищается от извиняющихся и даже самодовольных откладов против их словесных ударов.
на удивление восхитительно в вальсе Шаттинг-шутливый подшучивание, разделяемое своим трио персонажей, двумя девушками и парнем, завершает свою первую последовательность неожиданным апоплектическим актом такой возмутительной смелости, что казалось, что для этого фильма ничего не было ограничено.
Тем не менее, было бы невозможно попытаться натянуть возмущение Карлы и Лу на полную функциональную длину, и это, поскольку фильм постепенно превращается в обмен исследующими областями о природе верности и отношений, которые медленно, но верно начинают UNS Ав.
Диалог становится все менее и менее привлекательным и умным, темп фильма теряет свою живость, динамика между персонажами развивается неубедительным образом, и несколько последовательностей падают.
Тонкие и не совпадающие на аллюзии сделаны (на стене висит плакат Жюля и Джима), и раскрываются секреты, которые сражаются на фильме к некомплектовающему плачущему финалу.
Одним из ключевых поворотных моментов в фильме является странная сексуальная сцена между Блейком и Карлой.
Две девушки и Парень был втянут в горький, длительный спор с MPAA в отношении этой сцены-контрактно-подключенного к снятию фильма R-рейтинга MR.Toback был вынужден повторно повторно разместить четырнадцать масштабных версий парной интерлюдии до того, как MPAA отозвал свой рейтинг NC-17 в пользу R-и, по общему признанию, титл, чистый эффект виньетки на тематический рассказ фильма довольно сомнителен.
Во всяком случае, две девушки и парень служат витриной для феноменального Таланты мистера.Дауни -младший., чья универсальность подвергается испытанию в этом фильме.
Он играет гамму от возмущенного до униженного, от уверенности в себе до смущения, но его актерские шестерни так плавно меняются, чтобы не зарегистрироваться.
Это замечательное выступление в роли, которую он предназначен для него;Мистер .Toback написал сценарий через четыре дня вскоре после мистера.Дауни -младший.был арестован по обвинению Зеркальное отражение, самостоятельное мнение Блейка, чтобы «собрать [его] дерьмо вместе», обеспокоена его резонансом.
пока мистер.Дауни -младший.Выставочное выступление, несомненно, является основной силой фильма, обе актрисы солидны в более широких задержанных ролях.
РС .Грэм быстро становится одной из более смелых актрис Америки, вовлекаясь в три последовательных рискованных проекта - две девушки и парня и буги Нэпл написан Акивой Голдсман.
Она здесь очень привлекательна, играя с персонажем одновременно как изящный, так и знойный.
Между тем, MS.Грегсон Вагнер первоначально изображает Лу с такой необоснованной спертой, что зрители, вероятно, найдут его либо раздражающим, либо, как и я, милыми.
Она существенно сдерживает его по мере продвижения фильма, но я нашел ее веселее, чтобы смотреть как искусственно возбудимый болтовня.
По сообщениям, фильм был снят за одиннадцать дней, снятый в основном в последовательности, и t Он получает результирующие артефакты этого быстрого съемки, очевидны повсюду.
У двух девушек и парня есть ловкий, спонтанный вид чувства, и одна чувства, которые мистер.Toback поощрял большую импровизацию со стороны своих трех актеров.
Хотя фильм может быть перенесен непосредственно на сцену более или менее интактной, он не чувствует себя ограниченным;Общепринятая квартира хорошо используется для изменения фона, и MR.Toback позволяет своей камере бродить и задержаться на своих персонажах в эффективном Манне эр
Две девушки и парень не соответствуют его потенциалу, но благодаря какой -то звездной работе мистера.Дауни -младший.Это все еще часто приятная, кусочко смешная шутка, особенно когда мы наблюдаем удивительно решающий Блейк, исчерпывающе пытаясь рационализировать его поведение и даже поворачивать столы на своих подругах.
 «Я актер»,-говорит он в какой-то момент, используя старую проверенную и проверенную оборону по профессиональному изарду.
 «Актеры лгут».
Но нет, они все, кажется, согласны, Дензел Вашингтон.