Примечание: это обзор и анализ экзотики.
Первой частью этой статьи является обзор, вторая часть содержит некоторый анализ фильма, который может быть истолкован как спойлеры.
Если вы не видели фильм и после прочтения первой части, которую вы намереваетесь сделать это, тогда сохраните вторую часть для обсуждения впоследствии.
В главных ролях: Брюс Гринвуд, Миа Киршнер, Элиас Костес, Дон МакКеллар, Арсини Ханидзиан, Сара Полли Директор: Атом Эгоян Сценарий: Атом Эгоян
экзотика это фильм, который растет на ретроспективе.
Exotica держит зрителя догадываться о отношениях между различными персонажами фильма.
Все люди знают друг друга, но, помимо этого, кажется, нет другой причины, почему выбрать такой набор и следовать за ними в этом вымышленном аккаунте.
Режиссер намекает на возможные решения, используя многострочный сюжет, столь популярный среди критиков в Mystery Train, и использовался для хорошего преимущества Квентином Тарантино в Pulp Fiction.
Экзотика достигает Современное новое измерение с использованием этой техники.
В конце удивительно видеть, насколько хорошо кусочки головоломки сочетаются друг с другом, несмотря на их очевидную непосвязнение и даже вводящие в заблуждение черты.
Техника вне хронологического порядка стала настолько популярной, возможно, даже De Rigueur, для биографических фильмов.
Точно так же мы можем теперь ожидать увидеть больше фильмов в будущем, которые будут использовать в различной степени, сходив мультилоты.
На первый взгляд, однажды головоломка с несколькими сюжетами в E xotica решается, кажется, мало осталось посмотреть.
Но проницательные умы, которые потратят время на то, чтобы копаться дальше, будут вознаграждены интересными взглядами на жизнь или, скорее, комментариями о взглядах на жизнь.
Exotica очень стоит увидеть.
Это открылось для похвалы Критика по всему миру (я впервые увидел это в Мехико, в декабре прошлого года).
В Канаде он побил рекорды для фильма такого рода, который побудил американского дистрибьютора пойти на широкий релиз.
Помимо сильного заговора, игра Очень убедительный, и саундтрек кажется, как будто создан для фильма.
Толпа, в которую Fed-Entertainment, может не оценить этот фильм, и, таким образом, он может длиться мало на экране.
Но если вы хотите попробовать фильм, вырезанный над толпой, с оригинальностью, которая очень редко, во что бы то ни стало, см. Exotica.
Анализ ( * * спойлеры * * впереди)
Что стоит за сложным сюжетом в Exotica?
Во -первых, общая тема поиска удовлетворения денежно -кредитными средствами.
одинокий налоговый аудитор, репресс D Гомосексуальный владелец зоомагазина, беременная женщина, которая управляет ночным клубом, богатым человеком, у которого клуб реконструирован, аудитория в кинотеатре, все используют личное богатство, чтобы купить паллиативное облегчение для пжей души.ПолемПолемПолем
Тогда у нас есть стремление к удовлетворению с помощью визуальных средств большинством тех же людей, в том числе тех, кто сидит, наблюдая за экзотикой.ПолемПолемПолем
В связи с этим Exotica выступает за зрителей в ночном клубе, для богатого человека, просматривающего серебряные зеркала, и P Люди, богатые OOR, смотрящие на людей других людей, живет через серебряный экран.
Exotica также означает нежелательное внимание общества в жизни других людей, таких как налоговый аудитор и владелец зоомагазина.
Exotica - это агент -клиент, который смотрит на владельца зоомагазина, который, в свою очередь, рассматривает ядро проблем между танцором полоса и налоговым аудитором через отдельный глаз геев (без притяжения к танцору полоса), и толькозаинтересованы в том, чтобы избежать тюрьмы (нет личного Отношения с налоговым аудитором).
В Exotica все смотрят, и что хуже, все знают.
Во -вторых, Exotica - это изолированные люди, сдерживающие свои чувства;о людях, которые благодаря добровольному или непроизвольному означает передача своего взгляда на реальность другим персонажам.
Танцор полоса становится пресловутой дочерью, диджей становится общеизвестным убийцей, разбивая отношения между отцом и пословицей.
племянница становится детской ситтом Э -э -няшник становится танцором, а танцовщица становится пресловутой дочерью.
Владелец зоомагазина становится общеизвестным диджеем, обнаружив общеизвестную дочь.
Цепочка, сделанная из реальных и воображаемых связей, идущих по всему кругу, так же, как все приходит к подходящему целую в конце фильма.