В 1912 году корабль отправился в свое первое путешествие по Атлантике за Америку.
Этот корабль был построен как крупнейший корабль в мире, и она была.
Она также была построена, чтобы быть одной из самых роскошных, и что она была.
Наконец, она была построена, чтобы быть непонятной, и что, к сожалению, она не была.
Чтобы получить билет на это путешествие, вы либо: потратили жизненные сбережения, чтобы добраться до Америки, чтобы начать жизнь заново, были частью высшего класса и имели деньги, которые можно было бы запасным, или, наконец, посчастливилось иметь полный дом в покерном матче у доков, таких как Джек Доусон.
Джек Доусон совершает поездку и оказывается в нужном месте в нужное время.
Роуз ДеВитт Букатер, пассажир первого класса, поднимается по перилам на кормовой судно с мыслями о прыжках.
Таким образом, начинается рассказ о романтике и интригах, а также рассказ о смерти и трагедии.ПолемПолем
Этот фильм о трагическом событии, которое произошло много лет назад, даже не следует воспринимать легкомысленно, как любой другой бит Исторических мелочей.
Фильм «Титаник» показывает, что произошло, может быть, не со 100% степенью точности, но он все еще показывает это очень реалистично.
Теперь «Титаник» - это как история, так и фон для истории.
Он служит превосходным, выступая за интересную историю, что, хотя простая в самой простой предпосылке очень увлекательно.
Этот фильм очень эмоциональный просто из -за того, что он есть, но этого одного недостаточно.
История разворачивается с определенным стилем T делает гораздо более эмоционально и гораздо более эффективным.
Подобные фильмы не будут забыты слишком быстро, и, к сожалению, это не то, что производится Голливудом с большой частотой.
Внимание к деталям, которое было оплачено, замечательно.
Вся предпосылка для рассказы этой истории интересна, с демонстрацией совершенно новых кадров из крушения Титаника, добавляющего много вкуса в и без того хорошего фильма.
часть магической химии, стоящей за этим STO Ри - это актерское мастерство, и для этого фильма это чрезвычайно хорошая актерская игра от всего состава.
Выступления, введенные главными звездами, - это то, чем можно восхищаться.
Персонажи были разыграны настолько запоминающимися, что и Леонардо Дикаприп, и Кейт Уинслет должны получить как минимум номинации за свои роли.
Глядя на актерское мастерство, сделанное в фильме, кажется, что они не играют, но на самом деле являются персонажами в фильме.
Кастинг для фильма действительно мог бы быть лучше, в моем скромном мнение, которое есть.
Один персонаж, который, скорее всего, не будет упомянут ни одним другим обзором или комментариями об этом фильме, - это сам корабль.
Да, вы правильно читаете, корабль - это персонаж.
Как титаник персонаж?
Вы спрашиваете хорошо, у корабля был определенный персонаж об этом, и, как скажут вам большинство моряков и лодок.
Этот персонаж - все, что касается корабля от его спецификаций до ее роскоши, и Титаник не был привыкать к этому.
Мистер .Кэмерон приносит Корабль к жизни в почти буквальном смысле.
Все это добавляет к фильму определенным образом, что большинство голливудских постановок, похоже, не могут понять.
Теперь, чтобы дать эффект, который я упоминал выше, и погрузить сам корабль - это подвиги, которые выполняются с помощью мастеров специальных эффектов.
Эффекты в этом фильме варьируются от чудесных костюмов до красиво отображаемых сцен тонущих кораблей.
В некоторых отношениях вы не можете сказать, что эффекты существуют, вы просто думаете, что вы видите Это случилось или что происходит (если ваше воображение хорошо).
Техническое волшебство, сделанное в этом фильме, просто впечатляет, и на самом деле получить новые кадры от крушения «Титаника» уникальны.
Фильм оставит вас пораженным эффектом, и это подвиг, так как в этом фильме нет монстров или инопланетян, просто людей и негабаритного корабля.
Фильм удивляет вас, и он натянет ваши эмоции, в театре, в который я пошел, оставил несколько человек со слезами на глазах Полем
Теперь это не подвиг, совершаемый большинством фильмов, теперь тот факт, что трагедия на самом деле произошла, приносится домой с чем -то вроде удара, я не испорчу финал и скажу, что происходит, независимо от того, что это интересный фильм от начала до самого конца.
Историческая ценность этого фильма довольно высока, и, честно говоря, это то, что следует смотреть ради его увидеть и увидеть трагедию, потому что это очень хорошо сделано.
Метод рассказывания истории также хорош, май Не быть полностью уникальным, но и эффективным, тем не менее.
Независимо от того, что упомянуто выше, этот фильм является грандиозной постановкой, и размер предпринятого проекта - это то, что нужно удивляться.
Простой факт, что фильм поразительно успешен в том, что он стремится достичь, просто удивителен.
Если у вас есть возможность посмотреть этот фильм!!!
Это может быть не лучший фильм в мире.Полем
Но он занимает довольно высоко и стоит того, чтобы провести время за его наблюдением.
во время нет Из 3 часов и 13 минут фильма вам скучно, и ваше внимание не уходит от фильма.