Ниагара Ниагара (R) Боб Госс Ниагара Ниагара следует за планом, не отличающимся от многих фильмов «Молодые любители на дороге».
Дикая Марси (Робин Танни) и Спокойный Сет (Генри Томас) встречаются с милыми, буквально сталкивающимися друг с другом, во время кражи в местном магазине.
Спустя пару сцен сцены, они отправляются в путешествие в Торонто из своего маленького неназванного американского города в погоне за редкой куклой, которую Марси отчаянно хочет.
Попутно, настоящая любовь неизбежно расцветает.
Что устанавливает Ниа Гара Ниагара, однако, состоит в том, что Марси страдает синдромом Туретта, неврологическим расстройством, которое вызывает внезапные мышечные и голосовые тики.
Танни, демонстрируя актерский ассортимент, на который не намекается в триллере подростковой ведьмы The Craft, обеспечивает удивительное выступление, которое принесло ей лучшую актрису на прошлогоднем кинофестивале Венецианского кино.
Чтобы завершить свою работу, тур-де-сил не означает, что она атакует пейзаж;Эффективность Тунни заключается в ее модуляции и уязвимости, Что заставляет ее изобразить болезнь Марси, которая часто заставляет ее действовать сильно, что гораздо более убедительно и трагично.
У нее и красиво тонкого Томаса развиваются сладко невинная и мрчащая химия.
Их путешествие попадает в несколько грубых пятен по пути, в основном вина писателя Мэтью Вайса.
Обход с участием доброго вдовца (Майкл Паркс), который берет пару в остановку Acist (Стивен Ланг) очень невероятен.
Но эти ошибки не притупляют силу поворота бравуры Танни, который приносит Ниагару Ниагару на уровень остроты, которого он не достиг бы иначе.
 (открывается 20 марта)
 "Я не знал, чего ожидать.
Это как то, что вы гоняетесь так долго, но тогда вы не знаете, как реагировать, когда получаете это.
Я до сих пор не знаю, как реагировать."
-Майкл Джордан, выиграв свой первый чемпионат НБА в 1991 году.ПолемПолемили ,
Мои мысли после Встреча с ним 21 ноября 1997 года