Начало этого фильма напомнило мне о частях из фильма «Звездный врач».
Люди смотрят вокруг в египетском храме, читающем о какой -то опасной вещи, которая разрушит Землю в будущем.
После своего рода запутанного бита, включающего поддельные киборгские вещи, фильм прыгает в будущее, и фильм улучшается на скачках и границах.
Основная идея фильма заключается в том, что время от времени (делайте это каждые 1000 лет или около того), чтобы уничтожить Землю.
вещи Для защиты от этой угрозы необходимы четыре элемента природы плюс пятый элемент.
Сюжет в этом фильме действительно не так важен для этой вещи.
Этот фильм имеет очень хорошие спецэффекты, по большей части.
Техно-самой музыка на заднем плане очень хорошо подходит для настроения.
Брюс Уиллис-нелегальный водитель такси в футуристическом Нью-Йорке.
Однажды дама, накинутая на несколько повязки, падает в его багажник.
Этот фильм о том, что происходит.
Сюжет поворачивается Интересно, и фильм никогда не перестает представлять зрителя различными местами.
Также в фильме есть немало действий, особенно ближе к концу.
Некоторые персонажи просто странные, включая очень энергетический диджай в Drag.
Брюс Уиллис делает свою обычную работу по сдушению вещей, как он всегда делает.
Фильм определенно смотрибелен и редко замедляется.
Это один из тех научно-фантастических фильмов, где вы будете говорить «круто», а затем "что за шар l?!?!".
Я даю пятый элемент.