Гир, Уиллис, Пуайер преследует друг друга по всему миру
The Jackal A Обзор фильма Майкла Редмана Copyright 1997 Майкл Редман
Когда Советский Союз взорвался, западные страны потеряли свою тень.
С дружескими с русскими, у нас больше не было сущности, чтобы обвинить в мировых проблемах.
Это появилось в голливудских фильмах, поскольку коммунистическое правительство больше не было легким плохим парнем.
Пришло время радоваться, потому что мы нашли нашего нового злодея.
Теперь это не так долго Русское правительство, которое отправляет убийц в чужой земли, это российский _mafia_.
Идеальное решение, он сочетает в себе страх организованной преступности и все еще представляющего беспокойство с бывшими странами Восточного блока.
Лучше всего то, что злодеи все еще иностранцы: страх перед другим всегда играет лучше всего.
Таким образом, в Москве преступник лорд, который посылает легендарного наемного нападающего, шакала (Брюса Уиллиса), чтобы убить высокопоставленную фигуру правительства США в возмездие за смерть его Брат во время рейда ночного клуба.
ФБР в недоумении относительно того, как защитить цель от кого -то, кого они не уверены, даже существует.
На их спасение приходит бывший оперативный оператор IRA Деклан Малквин (Ричард Гир), который временно освобожден из тюрьмы, чтобы помочь агенту ФБР Картера Престона (Сидни Пуйер) и русского майора Валентины Кослова (Дайан Венора).
Бывшая подруга Малкейна Баскская террорист Изабелла (Матильда Мэй)-единственный человек, который видел неуловимый шакал.
 (предположительно т Вот эксклюзивный международный террористический клуб, где они встретились.)
Фильм следует за двумя параллельными треками, поскольку шакал готовится к его хиту за 70 миллионов долларов, а Малквин пытается найти его, в то время как Престон следит за тем, чтобы ирландцы не ускользнули.
Пересекая многочисленные границы и наделяя различные маскировки как для себя, так и для своего мини-вида, убийца всегда на шаг впереди своих преследователей.
Быть очень свободно основанным на той же книге триллер 1973 года «День шакала «Сравнение между двумя фильмами неизбежно.
Нет сомнений в том, что оригинал - лучший фильм, играющий историю для ожидания, а не текущего действия/приключения.
В качестве загадки, «шакал» имеет достаточно дыр, чтобы испортить рассказ, но если вы можете принять ее таким, что есть, есть развлечения.
отверстия?Давайте посмотрим ?Ключевой ключ для Малквина настолько неясен, что он должен обладать психическими способностями, чтобы забрать его.
для 20-летнего ветерана, который может командовать большим BU CKS, шакал - невероятно плохой выстрел.
Последняя сцена между Гиром и Уиллисом встречается в месте, которое должно быть обхвачено полицией, но это просто двое.
Маскиры Уиллиса обычно похожи на Брюса Уиллиса и столь же интересны, как Валь Килмер в «Святом».
 (И чтобы вы не поняли, что это не комплимент.)
Но три звезды весело смотреть.
Приятно видеть Гира в чем -то, кроме делового костюма.
У Уиллиса есть смешанная история при выборе projec TS, но его персонажи всегда смотрят.
Пуайер, безусловно, является превосходным актером, но имеет ограниченное время на экране.
Проблемы в логике - это недостатки, но не разрушают опыт.
Иногда есть фильмы, которые превосходят их пятна.
Это один из них .
[Появилось в 10/20/97 "Bloomington Voice", Блумингтон, Индиана]