Союз для печенья Роберта Альтмана заключается в том, что редкий фильм, который не зависит от сентиментальности, поднимающего настроение и заставить его зрителей чувствовать себя хорошо.
Это солнечная, восхитительная, мечтательная комедия, наполненная прекрасными выступлениями, умелым направлением и увенчана сдержанным, умным, необычным сценарием.
Поскольку это ансамбль, он вынужден начать медленно, поскольку он знакомит нас со своими персонажами, все они проживают в южном городе под названием Холли -Спрингс.
Сначала мы встречаемся (Чарльз С. Даттон), честный человек с легкой привычкой питья.
Затем мы видим, что Вилли заботится о пожилой леди по прозвищу печенье, которое постепенно теряет свою власть в области здравомыслия и наполняется одиночеством, отчаянием и отсутствием ее мертвого мужа.
Мы перешли к Камилле (Гленн Клоуз), которая одержимо снимает пьесу со своей сестрой Корой (Джулианна Мур).
Затем мы кратко познакомимся с Эммой (Лив Тайлер), очевидным родственником печенья, который является подростком, но подростком Tcast, все еще полная любви и надежды, хотя у нее нет реального места для жизни.
Мы также мимолетно видим любовника Эммы Джейсона (Крис О'Доннелл), амбициозного, но слишком возбудимого молодого полицейского.
Сейчас у нас около четверти до двухчасовой картинки, и Роберт Альтман решает, что пришло время привести сюжет в движение.
Мы надеемся, что мы видим, как экстатическое печенье смотрит на фотографию ее мужа.
Она восклицает: «Вот я!»
А потом ставит подушку к ее лицу и стреляет в себя.
вскоре после , Ее племянница Камилла останавливается, чтобы получить фруктовую салатную миску, поднимается наверх, находит печенье мертвым и вылетает.
Убедившись, что самоубийство - это позор, и что у нее ничего этого не будет в своей семье, она ест последующую записку и убеждает свою немного медленную (но милую) сестру, что это было убийство.
Она следит за тем, чтобы она ставила это как убийство;Разберив ювелирные изделия по всему полу, разбивая несколько шкафов, окон и дверей, а затем выбросить пистолет на задний двор.
onl У разумного подозреваемого - Вилли, которого сразу попадают под стражу и посадили в тюрьму (все они знают, что он этого не делал, поэтому камея остается открытой, и он играет скриб с шерифом и верным Эммой).
Тем временем, невозмутимая Камилла продолжает свои не слишком мягкие манипуляции, пытаясь еще больше прикрыть убийство, в то же время заставляя ее Пасху успешно играть.
Так начинается состояние печенья, фильм, точно описанный критиком Скоттом Реншоу как «Южный спин О N Fargo, «за исключением того, что этот гораздо более смешнее и гораздо приятнее, чем темные, несколько тревожные и слегка переоцененные побеги братьев -братьев.
Небольшая фотография Роберта Альтмана в некотором роде напоминает что -то вроде полуночи в саду добра и зла, в том, что оба фильма сосредоточены (на и выключатель) на эксцентричности жителей в южном городе США.
Действительно, большинство персонажей в счастье печенья - это множество веселых, и часть из них акабильный и удивительно многомерный.
Гленн Клинг поворачивается в несущественном (с точки зрения ее карьеры), но великолепное выступление в качестве колятельной Камиллы, а также является источником большого количества смеха, которые мы наслаждаемся в этом фильме, и она совершенно сыграна как плодовитая «тетяАлександрия "персонаж, бесконечно одержимый семейным достоинством.
Не менее важная роль Вилли обрабатывается с нематериальной благодати ветераном Thespian Charles S.Даттон (мимик, Ti я убил)
Нет ничего похожего на фильм, в котором вы чувствуете себя теплым и нечетким в часы, даже через несколько дней после того, как фильм заканчивается.
Фортуна печенья - такой фильм.
Мне понравился легкий, доброжелательный подход Альтмана (последним проектом которого была темная, интенсивная драма, которую пряник) пришел к сложному предмету.
Мне понравился талантливый ансамбль.
Мне даже понравилась банальная база "на юге, все связаны со всеми" клише, который неизбежно используется к тому времени, когда это Фильм подходит к концу.
Я не уверен, почему удача печенья оказала на меня такой универсальный эффект.
Возможно, это так хорошее южное очарование.