Сюжет: Чувак и его брат едят по пересеченной местности и решают дурачиться с дальнобойщиком на их радио CB.
Вскоре их маленькая шутка заставит кого -то вставить в кому (длинную историю), и следующее, что вы знаете, дальнобойщик тоже следит за ними.
Следует много дурацкости, а затем они поднимают своего другого друга, Венны, девушки, на которую чувак влюблен.
Но что это.ПолемПолем?
Давонок все еще на хвосте и теперь преследует всех трех молодых хипперснаппе рупийПолемПолем?
Спорим!
Прекат, Дороти.ПолемПолемЭто будет одна ухабистая поездка!
Критика: хорошее время в кино!
Вот фильм, который на самом деле раздает большую часть своей сюжетной линии в своем трейлере и на самом деле не выносит ничего «нового» на передний план (если вы видели фильмы, такие как дуэль и поломка, вы пересекали этот путь раньше), но все же все жеУмел развлекать вас, бандиты, с реалистичными ситуациями, правдоподобными персонажами, забавными моментами, острыми ощущениями, ознобом, всем Sheban г .
Давайте отдадим его режиссеру Джону Далу, который продолжает выпускать твердые фильмы через год (если вы не видели Red Rock West, сделайте себе одолжение прямо сейчас, и запишите его на листе бумаги и арендуйте его вВаше самое раннее удобство).
И так же, как этот фильм, у этого есть отличная предпосылка, и все нарастает.
Это дает вам немного фона на каждом из трех основных персонажей, а затем показывает, как одна маленькая шутка может привести к целой лотте Проблема для всех!
Пол Уокер действительно удивил меня в этом фильме, так как я никогда не думал о нем как о чем -то большем, чем красивое лицо (и, черт возьми, это когда -либо красиво или что?)
Но здесь ему на самом деле удается положить некоторую глубину за внешность, и это всегда ценится в фильмах, в которых вы так тесно связаны с главными героями.
Собесиски тоже хорош, но она не в фильме так долго, как вы думаете, но человек, который действительно выводит этот фильм на другой уровень, это Ste ве Зан.
Если вы любили этого парня как «глупого» в большинстве его предыдущих ролей, вы цените его еще больше здесь, как чувак, который начинает как один из самых маниакальных и возбужденных людей, которых я видел вполнеНекоторое время («Это так здорово!!»),
Только чтобы превратиться в человека, напугающего его остроумия к концу фильма.
И, говоря о финале, мальчик, дает ли этот фильм несколько пугающих моментов во время своих последних 15 кликов или как?!?
Стрела и я были практически в друг друга руки (ну, может быть, я преувеличиваю, но вы ловите мой дрейф), так как каждая минута приводила к другому повороту событий, которые, в свою очередь, вывели все это на еще более высокий уровень.
Еще раз, благодарность режиссеру Далу за то, что он способен генерировать этот тип интенсивности, напряжения и напряжения, с отличным счетом, редактированием, стилем и операционной службой.
По сюжету, я тоже задавался вопросом, как «плохой парень» смог так хорошо их отслеживать, но это не очень беспокоило меня (вы можете предположить, что он Получил их машину?)
Но почти все остальное в истории застряло как клей, и я не мог не поставить себя на их место и ценить их совершенно отчаянные обстоятельства.
Отличный фильм с еще более прохладным финалом, этот фильм, скорее всего, запомнится как один из лучших триллеров года.
 " это потрясающе ! ! ! "
Откуда идет joblo?
American Psycho (10/10) - темно -синее море (8/10) - Глаз смотрящего (4/10) - Фаст и яростный (7/10) - Конечный пункт назначения (8/10) - Стеклянный дом (6/10) - Нет выхода (8/10)