Что вы получаете, когда комбинируете невежественную, тупой и тупее?
Чтобы ответить на этот вопрос, вы получите новую комедию режиссера Дэвида Миркина Роми и воссоединение средней школы Мишель.
Роми Уайт (Мира Сорвино, Mighty Aprhodite) и Мишель Вайнбергер (Лиза Кудроу, друзья телевидения) были неразделимыми приятелями с тех пор, как они закончили Sagebrush High в 1987 году.
Однако, когда бывший одноклассник Хизер Муни (Janeane Garafolo, правда о кошках и собаках) противостоит Роми о 10 -летнем воссоединении, Она поражена, что забыла.
Наблюдая за симпатичной женщиной в туалетный раз, им напоминают о том, как они не позволят персонажам Джулии Робертс в дорогих магазинах из-за ее внешности.
Тогда это ударяет их: они не успешны.
Что она и Мишель собираются делать?
Мгновенным решением Роми является то, что они сброшены из их и без того тонких рам, «суммируйте пару парней» и получают работу.
Роми говорит, что это будет легко, но Мишель отвечает, что если это так легко, w Хе не сделали этого.
Сценарий Робина Шиффа поддерживает шоу с некоторыми красивыми однострочными.
У одной из лучших Ромми вспоминает о своей жизни битвы против весов ванной комнаты.
 «Мне так повезло, чтобы получить моно», - говорит она, глядя на свою самую тонкую картину средней школы.
 «Это было как лучшая диета в истории».
Кастинг для фильма настолько совершенен, что начинает подозревать, что были выбраны лиды, а затем был разработан сценарий.
Роми и Мишель используют свою среднюю школу Ежегодник, чтобы обсудить кастовую систему в их средней школе.
Редактор фильма Дэвид Финфер растворяет кадры из ежегодника, чтобы речь шла о живых боевиках, которые оживляют прошлое.
В Sagebrush High иерархия состояла из группы A (чирлидеры), группы B (драматический клуб) и группы C (NERDS).
Роми и Мишель не были ни одного из вышеперечисленных.
Высмешенные как «чудаки», они были постоянными целями для злоупотреблений.
Несмотря на то, что они были довольно привлекательными, у них было так много Весело, будучи вместе, что они не заботились о других.
То, что они делают свою собственную диковинную одежду, помогло сохранить стену вокруг них.
В дополнение к легкости Роми и Мишель - это Джанин Гарофало как темный, пухлый Хизер Муни.
Хизер, которая изобрела новую сигаретную бумагу для сигарет с «вдвое больше вкуса в половину времени для девочки на ходу», имеет успех и деньги, которые они хотели бы.
Хизер была даже больше, чем в старшей школе.
Гаро Одномерная роль Фало-это только боковое шоу.
Это фильм с двумя людьми с другими персонажами там просто для двух приведений, чтобы отскочить их линии.
Подлинная химия между Сорвино и Кудроу создает сладкую и иногда трогательную комедию.
Им так весело разыграть свои роли, их удовольствие распространяется на аудиторию.
 В