Триумфальная адаптация Мартина Скорсезе к Эдит Уортон «Эпоха невиновности» - это потрясающий фильм для типичного нью -йоркского режиссера, человека, который принес улицы таксиста и подлые улицы.
Для Скорсезе в начале 1900 -х годов это кажется странным выбором, но тот факт, что он так блестяще справляется с этим, тот факт, что он справляется с этим, и свидетельствует о величии Скорсезе как режиссера.
Это великолепный визуальный опыт, который, безусловно, один из Scorsese's Fi гнездо .
Newland Archer (Day-Lewis)-престижный адвокат, который занимается Мэй Уэлланд (Райдер), несколько пустой и мелкий житель Нью-Йорка, который принадлежит к престижной семье и довольно красиво.
Брак - это тот, который объединит две очень престижные семьи, в обществе, где нет ничего важнее, чем мнения других.
В тот день, когда Арчер должен объявить о своем помолвке в мае, графиня Эллен Оленска (Пфайффер), двоюродный брат мая, входит в жизнь Арчера.
архи ER сразу же очарован и оказывается влюбленным в Эллен.
Арчер также связан пределами нью -йоркского общества, которое является навязчивым, как и любой другой в мире.
У Арчер в голове у Арчера есть тайный роман с графиней Оленской, пытаясь держать ее в уме, пытаясь не потерять свой социальный статус.
Предмет фильма может показаться чуждым для Скорсезе, но тема определенно нет.
Это тема запретного романа, виновных удовольствий и C В последующих участках вызывает из -за этих действий.
Существует кропотливо недостаток героя, и его выбор между жизнью, которую он хочет, и жизнью, для которой он предназначен.
По правде говоря, это фильм об обществе, о котором зрители не знают, но он хочет узнать больше, как и общество Гудфеллов или даже Кундуна.
Выступления абсолютно захватывают дух.
Дей-Льюис изображает больше психических страданий на лице, чем один человек должен быть вынужден взять.
Пфайффер удивительна как графиня Оленс Ка, смесь страсти и красоты, за которую зрители тоже умрут.
Райдер, вероятно, является жемчужиной группы, потому что ее тихое присутствие ошеломляет сюжет и медленно подталкивает Дей-Льюиса и ближе к его возможному финалу.
Вспомогательный актерский состав также замечательный, с несколькими персонажами, настолько единственными, что они неизгладимы в памяти.
Скорсезе определенно страдает от кинопроизводства.
Его щедрый и роскошный набор дизайн и изумительный отдых в Нью -Йорке - Wondro Нам вид.
Он буквально транспортирует зрителя в другой мир с невероятными образами.
Его сценарий также отличный, медленный в наращивании, с быстрым выводом и фантастическим финалом, который, как следует из считаться.
Трудно сделать период сжимания: Скорсезе, однако, делает это красиво.
Знаменитые камеры легендарного режиссера также везде.
Он терпелив, но он снимает все и все, что отдаленно важно.
камеры разверните, сковороду, дорожку и Сделайте больше, чем они когда -либо делали, но они настолько тонкие, что не понимает, что он смотрит на все признаки Скорсезе до 2 -го просмотра.
Центральный выстрел отслеживания, вероятно, длиннее и сложнее, чем знаменитый выстрел Goodfellas, но зритель не замечает его, потому что мы хотим увидеть больше этого великолепного мира.
Есть несколько ловких штрихов кинопроизводства, которые просто выдающиеся, и повествование Джоан Вудворд изысканна.
Не быстрый фильм, как Goodfellas, он больше разделяет Обычно с Кундуном, чем что -либо еще.
И, как и Кундун, это медленный фильм, который действительно сияет, когда ему дают возможность полностью дышать и расцвести в конце концов.
Красивый фильм режиссера, продолжающий бросить вызов себе год за годом.