Уайтт Эрп может многое сказать, и мало что сказать.
Эта история легендарного Лоумена проходит три часа и девять минут, и это слишком длинное для этого эпического боевого заведения, которая играет больше как телевизионный мини-сериал, чем на фильм.
История открывается на семейной ферме Earp, а молодой Уайетт готов убежать из дома.
Он хочет сражаться в гражданской войне, но у его папа (Хакман) разные идеи и хотят, чтобы его сын изучал право.
Время проходит, и Уайетт направляется на запад, возвращается домой, чтобы жениться, и, после заклинания, начинает свою карьеру в правоохранительных органах.
К тому времени, когда он (Костнер) и его братья (Мэдсен, Дэвид Эндрюс и Линден Эшби) прибывают в Tombstone, Уайетт попробовал свои силы во всем, от охоты на буйвола до раздельных карт.
Уайтт Эрп очень привлекательен в местах- такой как актеры, костюмы и кинематография- но переоценка и преувеличенная оценка оценила большую часть эмоционального воздействия.
Кто может быть перенесен по сцене за сценой за сценой напухших струн и задушением речей ?
Мрае в порядке- просто спросите Клинта Иствуда- но этот фильм, который может похвастаться не одним, не двумя, а тремя, засчитайте их три, хэмми смерти!
Тем не менее, немного Earp проходит долгий путь, и жизнь и времена легендарного законодателя от неинтересных вещей.
Например, его необычные отношения с женщинами являются интригующим контрастом с кредо его персонажа «ничто так же не имеет значения, как кровь».
Не менее забавное охота на буйвола (и скиннинг!)
последовательность, которая решена LY Non-PC.
Режиссер Лоуренс Касдан использует освежающе реалистичный подход к стрельбе.
Печально известная перестрелка в ОК Коррале является жестоким и кратким, лишенным практически из любых театралов.
Не ищите здесь много прославленного насилия.
Несмотря на некоторые большие восклицательные значения в истории, персонажи * делают * оживают.
Разнообразие состав включает всех, от Бетти Бакли (!) до Маккензи Астина (!!).
Кевин Костнер очень хорош в главной роли.
Танцы с Уитни Невехо ET, так же, как требуется роль, но его трансформация от легкомысленного студента -юриста в стоиков шерифа - это весело.
Он был жестче в идеальном мире.
Его фольга - Деннис Куэйд, который вытащил Дениро, потеряв 40+ фунтов, чтобы сыграть туберкулезный террор, док Холлидей.
gaunt * и * Gamely, он кража сцены, который видел слишком мало.
Другие знакомые лица включают Тома Сайзмора (похожий на Брюса Макгилла), Билла Пулмана (похожий на Джеффа Дэниелса) и Леа Томпсон (глядя Как кто -то, кроме Леа Томпсон).
И Джин Хакман, и Изабелла Росселини появляются и исчезают как магия, в то время как поздние записи Кэтрин О'Хара и Джобет Уильямс на удивление солидны.
Хотя история и оценка должны были пытаться «меньше» больше », все остальные кредиты являются техническими топами.
Производственный дизайнер IDA Random, арт -директор Гари Висснер и дизайнер костюмов Коллин Этвуд - некоторые из VIP, которые помогли потратить то, что должно было быть огромным бюджетом.
ясно, что затрат не было пропаренная.