Обычно, когда выходит блокбастер, он загружен эффектами, звездами, плохими сценариями и большим количеством действий.
Загадочные люди могут содержать состав All-Star и эффекты, но умный сценарий и персонажи-это то, что действительно работает, что редко можно увидеть в этом году.
Фильм основан на серии комиксов «Пылающая морковь» Боба Бердена, в котором 3 хотят быть супер героями, пытающимися бороться с преступностью, только чтобы сделать настоящий герой Чемпионского города, капитан Удивительный (Грег Киннер).
вещи Пойдите немного Haywire, когда в городе он захватывает зловещую Казанова Франкенштейн (Джеффри Раш), где он захватывает капитана Amazing, и планирует нанести ущерб городу Чемпиона.
Что ж, трио решает взять дело в своих руках, спасая город, но сначала им нужно некоторое утилизацию.
Здесь фильм делает поворот к лучшему.
В начале было только 3, которые хотят быть героями.
 «Голубая Раджа (Хэнк Азария)», мистер.В ярости (Бен Стиллер) и «Слита Эр (Уильям Х. Мэйси).
Конечно, они вступали в силу, но их действия стали старыми.
То есть до тех пор, пока они не аккуратны «невидимый мальчик» (Кел Митчелл) и «Боулер» (Джанин Гарафало) и «Мистер Сплейн» (Пол Рубенс), 2 из которых спасают фильм от становления дезинстроительным беспорядком.
К счастью, оригинальные 3 героя становятся забавными, при поддержке Рувима и Гарфало на экране.
Вся предпосылка довольно нелепа, но наносит несколько ударов, чтобы сохранить интерес.
С одной стороны, F ILM значительно умный.
Это буквально высвечивает в фильмах о супергерах, таких как Бэтмен и Робин, Супермен и т. Д.На самом деле, многие сцены похожи на Бэтмена и Робина, включая начальную последовательность, изменялись только в юмористическом и превосходном способе.
Часть умности исходит от актерского состава.
Иногда фильм с таким талантом раздувается, но актерская игра поддерживает его здесь.
В то время как Азария и Мэйси начали, 2 персонажа действительно выделялись.
Одним из них был Пол Рувим.
независимо от того Насколько отвратительным может быть или отвратительным «мистер Сплейн», вы все еще не можете не смеяться.
Это так невероятно идиотское, это просто бунт, наблюдающий, как Рувим избавляется от телесных функций.
Janeane Garafalo также была интересным персонажем.
Она, казалось, была самым общительным и убедительным персонажем на экране из -за ее энтузиазма, который продолжал течь.
Мужчины стоит увидеть в одиночестве, для этих двух обеспокоенных героев.
С другой стороны, несколько героев и особенно злодей никогда не повторно Союзник поднимитесь.
Кел Митчелл и Джеффри Раш, оба были совершенно бесполезны.
Их части были настолько ограничены, что им повезло быть на экране более 20 минут.
Бен Стиллер тоже был потрачен впустую, в основном из -за его невероятной силы и диалога.
Никто из этих персонажей не выходит из кого -либо, но, к счастью, они потеряны в очаровательном потоке фильма.
Что касается бюджета, он был мудро потрачен на актерский состав, а не на эффекты.
в то время как набор дизайны и действия все выглядят Ni Я рад, что был отдельный аспект, на котором сосредоточился фильм, и для этого я аплодирую.
Временами медленные и довольно бессмысленные, загадочные мужчины все еще доставляют.
Он забывает о зарабатывании денег, потому что он вряд ли сделает пакет, как это работники, и это то, что работает.
глупый ?
Может быть, но на этот раз я не разочарован.
Никто не ожидал интеллектуального фильма, но вы получите фильм, который привлекает ваше внимание и заставляет вас забыть этот жалкий год.