Обзор- The Frighteners Питера Джексона получили некоторое уведомление о том, чтобы установить рекорд для большинства компьютерных эффектов в фильме, и по-прежнему приходится на чрезвычайно дешевую цену в 30 миллионов долларов.
Но для тех, кто был встревожен блокбастерами этого года, такими как Twister и Day Independence, Frighteners может предложить гораздо больше, чем спецэффекты.
А для тех, кто обеспокоен, будет ли Питер Джексон идти на компромисс с Голливудом, вы можете легко отдохнуть.
Frighteners так далеки от Голливуд как громкий фильм может получить.
Майкл Дж.Фокс звезды в роли Фрэнка Баннистера, мошенника, который может говорить с призраками.
Он использует эту способность создать аферу в маленьком городке, где его приятели -призраки пугают людей, а затем он приходит и притворяется, что избавится от них.
Вот как он зарабатывал на жизнь с тех пор, как его жена умерла в автомобильной аварии 5 лет назад.
Последние клиенты Фрэнка - молодая пара, которую сыграли Трини Альварадо и Питер Добсон.
Когда Добсон заканчивается мертвым, Альварад o начинает интересоваться лисом.
Но дух Добсона все еще рядом, когда он отказывается поверить, что он мертв.
Это приводит к очень неловкому и забавному свиданию ужина между Фоксом и Альварадо, а Добсон ставит в качестве призрака.
Все начинает усложняться для Фокса, когда его обвиняют в серии убийств, происходящих в городе.
Фокс видит кого -то по имени Соул -Коллектор, сокрушающий сердце жертв, но никто другой не видит этого.
Поэтому, когда Fox появляется, чтобы попытаться сохранить каждую жертву Я, естественно, люди подозревают, что он убийца.
Фокс видит, что Альварадо находится в следующем в списке хитов коллектора души, и в последней полчаса фильма посвящены попыткам Фокса спасти ее от этого злого духа.
Есть много замечательных поворотов в сценарии, написанных Питером Джексоном и Фрэнсис Уолш.
Фильм начинается как черная комедия и заканчивается фильмом ужасов.
Смесь между этими жанрами идеально подходит.
Никакого смеха не приносится в жертву во имя ужаса, и порок наоборот
Один из раздор может быть слабым результатом Дэнни Эльфмана.
Но это вряд ли кажется недостатком, когда у вас есть такой разнообразный актерский состав в верхней форме.
Майкл Дж.Фокс доставляет одно из своих лучших выступлений на сегодняшний день как человек, который скрывает печаль смерти своей жены, а затем вынужден противостоять этому позже.
Альварадо, похожий на Энди Макдоуэлл, делает отличную испуганную, жесткую и умную героиню.
А Джеффри Комбс, как параноидальный агент ФБР, блестяще Bizaare.
Т Он испугает никогда не кажется, что он длится долго.
Первый час такой же забавный, как и любая комедия в этом году, а последние полчаса столь же захватывающая, как и любой из крупных бюджетных блокбастеров.
Этот фильм, наверное, на то, на что выглядел бы Каспер, если бы Дэвид Линч снял его.
До сих пор это лучший фильм года.