Контакт - это фильм, который пытается сделать несколько разных вещей.
Он предназначен для того, чтобы представить реалистичную картину того, на что может быть похож инопланетный контакт, восстановить чувство удивления и загадки для вопроса внеземной жизни, поднять вопросы о науке и вере и о том, как они будут актуальны в такой ситуации, и ирассказать личную историю о романе между астрономом доктором.Элли Арроуэй (Джоди Фостер) и религиозный представитель Палмер Джосс (Мэтью МакКонахи).
фильм Чувшино преуспевает в его первых двух целях.
Изображение общения из инопланетного мира гораздо более разумно (хотя и менее сразу увлекательно), чем, скажем, хладнокровная деструктивность захватчиков в День независимости или даже сложный процесс похищений и генетической гибридизации, которая образует постоянную линию сюжета.телевизора-Секретные материалы.
Пришельцы в контакте, кажется, похожи на нас-они более любопытны, чем что-либо еще.
они знают, что мы существуем, они хотят, чтобы мы знали Они существуют, и они хотели бы сделать следующий шаг и общаться лично.
Фильм мудро воздерживается от того, чтобы показать нам инопланетян напрямую, и между постоянными спекуляциями персонажей о инопланетянРедко видели с тех пор, как Стэнли Кубрика 2001 года: космическая одиссея.
Большая часть фильма, однако, происходит на EA Rth, где проходят расширенные публичные дебаты о том, как реагировать на этих инопланетян.
Ученые являются энтузиазмом, ультраконсервативные религиозные лидеры осторожны, а правительственные чиновники поймают где -то посередине.
Дебаты подпитываются в значительной степени доктором.Атеизм Эррайя;Она кажется очевидным выбором для пилотирования космического корабля, для которого инопланетяне предоставили чертежи, но многие опасаются отправить атеиста в качестве представителя человечества другому виду.
Фильм частично успешный При поднимании и изучении этих вопросов, особенно когда он приходит к выводу, который предполагает, что два подхода - наука и вера - можно рассматривать как взаимодополняющие, а не диаметрально противоположные.
Тем не менее, фильм немного не хватает в своем представлении этого конфликта, поскольку он существует в американском обществе.
Две «стороны» представлены главным образом Эрроуэем и крайне правыми фундаменталистами, но на самом деле, вероятно, 80% американцев не являются ни атеистами, ни крайне правым фундаментом Нталисты.
Палмер Джосс занимает что-то вроде середины, но в конечном итоге он отвлекается на личные мотивы и выглядит как менее чем идеальный представитель любой идеологии.
Опять же, фильм концентрируется в основном на публичных дебатах, которые, в конце концов, имеют, как правило, преобладают экстремисты, а не на обеденном столовом или дискуссиях по тренажеру колледжа.
контакт точен по своему изображению этих проблем, но только в пределах узких областей, на которые он ограничивается. LF.
Один явный неудача фильма - в изображении романтики между Эрроу и Джосс.
Во -первых, он прибегает к усталому фильму «Клич» *, что два привлекательных людях сразу же влюбится, как только они появятся на экране вместе, так как, кажется, нет никакой другой причины их мгновенной взаимной привлекательности.
Роман редко, если вообще когда -либо, проливает свет на персонажей, хотя иногда он пытается и терпит неудачу - объяснение Джосса о том, что он покинул священство B Например, если вы можете сказать, что я мужчина из ткани, но без ткани ») больше похоже на то, что я изюминку, чем на развитие персонажа.
Вместо этого роман в основном существует ради более поздних разработок сюжета.
Конечно, это фильм, управляемый сюжетом и идеей, и персонажи второстепенные, но это просто казалось ленью со стороны писателей больше, чем что-либо еще.
успехи контакта, однако, далеко перевешивают его F болезнь.
Даже если бы социальный комментарий был вообще вырвался (что он не сделал), простая, но загадочная история об общении инопланетянина все еще сделала бы его незабываемым фильмом.
Контакт не совсем охватывает все базы, но он охватывает примерно столько, на что можно было надеяться в двухчасовом фильме, и его отказ от больших театралей для более реалистичной истории, безусловно, восхитительна.
И я не удивлюсь, если через десять лет контакт упоминается на том же дыхании, что и 2001 г. ND Blade Runner как один из лучших примеров сложной и интеллектуально значимой научной фантастики.