Клянусь, я видел преимущество раньше.
На самом деле, это напомнило мне о медведе, реке дикой природе и других различных фильмах, смешанных в совершенно другой фильм.
Тем не менее, Edge сделал то, что должно делать большинство боевиков, и это добавляет сердце и персонажей, которые нам нравятся в сюжет.
При этом край вытягивает гораздо больше напряженных моментов из клише -сцен, чем, скажем, миротворца.
К сожалению, из -за тех чрезмерных моментов мы можем в значительной степени догадаться результаты фильм
Но оставьте это сценаристу Дэвиду Маме, чтобы добавить юмор и несколько сюрпризов, чтобы возиться с головой.
Один сюрприз, в частности, заставил меня улыбаться только потому, что у Мамета действительно были смелость добавить его в свой сценарий.
Действительные фильмы - это дюжина в Голливуде, и, хотя они несколько успешны в развлечении нас, им не хватает одной вещи, которая сделает их более уважаемым жанром: интеллектом.
Даже фильмы ужасов узнали об этом, жанр, который, вероятно, является наименее уважением D из всех.
River Wild была одним из лучших фильмов о действиях/ожидании, которые я видел в 90 -х годах.
Интеллект сценария и ожидание, взятое от реалистичных персонажей, почти не сравнится по сей день.
Край имеет интеллект и умные персонажи, но на этот раз отсутствие оригинальности является падением.
Я должен признать, что это было очень напряженно, и имел оригинальную третью половину, но первые полутора часов пронизаны клише и отверстиями для сюжета.
Это Exa Мпет последнего акта спасает фильм, а не наоборот (как в потерянном мире).
Если бы только сценарий поддерживал последнюю интенсивность тридцати минут, он мог бы стать отличным боевиком (и я использую этот термин свободно).
Край-в значительной степени фильм о выживании.
Но, взяв лидерство Scream, Edge высмеивает клише жанра, а затем использует их (хотя и не так эффективно).
Чарльз Морс (Энтони Хопкинс) - главный герой, RI CH и очень умный человек, который задается вопросом, что накопление всего этого знания принесло ему.
На этот раз мы не сразу заботимся о главном герои.
Вместо этого нам нравится Боб (Алек Болдуин), фотограф, который собирается сфотографировать жену Чарльза Микки (Элле Макферсон), в пустыне.
Они садится на самолет и направляются в каюту где -то в Арктике.
День рождения Чарльза в тот же день, и он получает золотые часы от своей жены и карманный нож от B общеизвестный
Как идут боевики, эти предметы имеют значение для остальной части истории, но немного больше, чем мы впервые ожидаем.
Вскоре, однако, Боб хочет найти уроженца, чтобы снимать фотографии из -за его «личности».
Чарльз, Боб, помощник Боба Стив (Гарольд Перрино) и пилотный, чтобы найти его, и, как показано в предварительных просмотрах, ударил стад птиц, летящих на юг на зиму.
Вниз по самолету уходит, пилот убит, а трое остались, чтобы выжить в Уайльде ведущий
Режиссер Ли Тамахори знает о глупых заговорах, который собирается следовать, и поэтому должен создать оригинальные способы приближения к ситуациям.
Он успешен достаточно часто, чтобы мы наслаждались фильмом.
Возьмите, к примеру, весь медвежьего заговора, охотящегося за человеком.
Это делалось много раз в фильмах с разными животными и даже медведями.
Но, учитывая интеллект Чарльза и неопределенность Боба, многим клише дают свежие повороты.
Даже сам Чарльз, кажется, видел ESE Action Films раньше.
Моя любимая линия фильма исходит от Чарльза: «Большинство людей умирают в пустыне, потому что они не делали ни одного, что могло бы спасти их жизнь ...
мышление"
Несмотря на предсказуемость основного сюжета, в конце фильма развивается сюжет, который заставил меня врасплох, и заставил меня улыбнуться, когда я понял, что все больше не кажется.
Я должен писать осторожно, чтобы не раскрыть этот сюрприз, поэтому вместо этого я полностью избежу его.
первые два- Трехи края имеют много юмористических моментов, чтобы подтолкнуть его, и некоторые из техник выживания Чарльза кажутся возможными, даже загораясь со льда.
Тамахори способен создать много неотложных от преследующего медведя, но всякий раз, когда присутствует медведь, персонажи теряют всю чувствительность.
Я всегда задавался вопросом, почему персонажи в фильмах проходят через журнал, чтобы пройти через воду.
Почему бы не сделать то, что бы умный человек и ползти?
Я думаю, что преследование медведя заставляет твою мысль профессионалом Cess выключите некоторое время.
К счастью, мы уже начали заботиться о персонажах, и поэтому мы позволили этой маленькой детализации скользить.
Но некоторые из технических деталей неловко, например, приятное сшивание, сделанное на меховом пальто, которое делают Чарльз и Боб (где они получали нить и иглы?).
Актерская игра фильма очень выше среднего для фильма такого рода и граничит с феноменальными.
Энтони Хопкинс дает потрясающее выступление, создавая свой самый симпатичный и многослойный характер Э -э, с останка дня.
Хопкинс обычно приносит величие в свои роли, но здесь он превышает сочувствие зрителей, чего он определенно не делал в тишине ягнят.
Алек Болдуин дает одно из своих лучших выступлений, которые я когда -либо видел (это, конечно, лучше из его честной игры).
Болдуин может быть хорошим или плохим персонажем, и здесь он в некотором роде преуспевает.
Вы никогда не сможете догадаться, хорош ли он или виртуальным персонажем до конца, и Болдуин может Хань DLE Двойной фотограф.
Элле Макферсон дает хорошее представление, хотя и легкое.
Она не в фильме так много, но для сцен, которые у нее есть, она занимается актрисой, а не как модель.
Гарольд Перрино - хороший актер, а его сцены хорошие и недооцененные.
Он устранен рано, и я ничего не раскрываю, говоря об этом, потому что это неизбежно и предсказуемо.
Край имеет рейтинг R для графического насилия, немного крови и языка.
Некоторые из насилия - это LI Слишком тревожно, даже для меня.
Этот фильм - хорошее изменение от бессмысленного действия, к которым привыкли большинство из нас, но слишком много клише склонит его.
Режиссер Тамахори создал очень гладкий и напряженный боевик из переработанных частей.
Сценарий Дэвида Мамета, тем не менее, имеет много юмора, чтобы сохранить первый час на плаву, а актерская игра твердое.
Лучшая вещь в сценарии-это окончание, которое не заканчивается нормальной последовательности с высоким уровнем действия, но с небольшими деталями с участием определенный подарок.
Это приятное прикосновение, учитывая то, что нам пришлось пройти с медведем.
И, кстати, большинство людей засмеялись, когда фильм исчезал до черного из -за большой заслуги, чтобы Бартировать медведя.
Путь, Барт.