Один из самых необычных и навязчивых фильмов, когда -либо снятых, «Se7en» - всего в нескольких шагах от блеска.
Тем не менее, эти несколько шагов находятся всего в нескольких шагах от уровня зла и разврата, который немногие люди хотят обсудить.
Фильм получил смешанные отзывы после выпуска, но в этом есть основная зловещая апелляция и интрига, которую многие критики, возможно, не заметили.
Время от времени это проповедовает об ужасах, которые, кажется, критикуют, но сценарий и конечный Выплата отличная.
Шокирующее заключение так же непредсказуемо, как и окончания большинства фильмов предсказуемы.
Эта часть работы составляет 100% интенсивность.
Смотреть неудобно, но убедительно.
 «Я хочу не смотреть, но я не могу отвернуться».
История медленно и намеренно пробирается, созданная дальновидным режиссером Дэвидом Финчером.
У него есть опыт драза своей аудитории с информацией и видениями, но не слишком много раздачи.
Это парень, который режиссер Назнакомился со зловещим "инопланетянином 3".
 «Se7en» еще более зловещий, потому что угроза реальна.
Это человек, и, хотя сценарий берет некоторую художественную лицензию, способ, которым дьявольский убийца работает здесь, на самом деле реалистичен.
То есть, если человек может быть таким умным, терпеливым, богатым и разочарованным.
После самых странных вступительных титров, которые я когда -либо видел (освежающе по -разному в стиле редактирования и музыкальном сопровождении), первоначальная разработка персонажа имеет место Полем
Морган Фриман снимается в роли детектива Уильяма Сомерсета, знающего ветерана, который готов отказаться от своей работы и болезни общества.
Брэд Питт играет в роли детектива Дэвида Миллса, молодого горячего шота, который совершенно новый в этом неназванном городе и полон ярости, чтобы поймать плохих парней.
Эти два прекрасных актера дают фильму свои человеческие качества (наряду с привлекательной Гвинет Пэлтроу, которая играет Трейси, жену Миллса).
Однако ни один из них не выделяется над материалом.
Нет неуважения Inte Недостал, но два других актера могли бы сыграть эти части, и фильм, вероятно, был бы примерно одинаково.
Ироническая примечание заключается в том, что у Сомерсета есть только неделя (или 7, это семь, дни), оставшиеся в силе, чтобы обучить свою молодую протеже.
Название картины также относится к 7 смертоносным грехам, которые записаны Джоном Милтоном в «Потерянном раю» -Глуттоне, жадности, лени, похоти, гордости, зависти и гнева.
Кстати, я написал грехи в порядке того, как была найдена каждая жертва.
это последний Два греха, которые являются самыми интригующими и шокирующими, но я не отдаю это.
Как я уже сказал, это отличный конец, и никто не должен испортить его.
В любом случае, блестящий убийца намеревается сделать заявление в мир, что эти грехи больше не будут терпеть, и он заставляет «грешников» страдать за это.
Два партнера наткнулись на труп гротескно ожиркого человека.
Они узнают, что он был убит-пояснил себя до смерти.
Убийца оставляет небольшие подсказки на это и другие мур Дерс и, конечно, Сомерсет и Миллс достаточно умны, чтобы остаться с ним до конца.
Если бы они этого не сделали, это был бы один короткий фильм!
Обнаруженный темп обеспечивает мастерство деталей и истории.
Мы видим много крови, но это не особенно жестоко.
Предложение о том, что происходит, гораздо более отвратительно, чем что-то, что на самом деле показано,-как большая часть насилия в «Криминальной черте».
 «Se7en»-это кровавые, графические и тревожные, но вся кровь-после смерти.
Тем не менее, если вы склонны Чтобы быть ужасным, не ешьте еду во время этого фильма.
Кевин Спейси играет Джона Доу, Ангела Мстителя, который утверждает, что он посланник, который исправит ошибки со своими учениями.
Как и многие сумасшедшие, у него есть несколько прекрасных идей, но некоторые больные способы выразить себя.
Спейси не появляется до последних 30 минут, а также не получает выставление счетов в начальных кредитах.
Тем не менее, это его внешность, которая переворачивает этот фильм с ног на голову, и для этого он должен был получить номинацию на Оскар Полем
Великому злодею удается заставить вас либо болеть за него, либо почувствовать себя обязанным слушать его бред независимо от того, согласны ли вы с ним или нет.
Этот персонаж настолько хорошо написан, что трудно не согласиться, когда он говорит, что то, что он делает, будет помнить все.
Ни один серийный убийца никогда не был таким креативным.
 «Se7en» явно неудобно со своими сообщениями об ужасах мира, и это часто слишком удручает.
Чего ему не хватает в этих областях, это составляет f или с правдоподобным диалогом, первоклассным сценарием, неожиданными поворотами и реалистичными персонажами.
Технические аспекты фильма ненавязчивы.
Финчер использует освещение, музыку и редактирование довольно хорошо, но его история всегда является направлением фильма.
К счастью, мы не узнаем, что происходит с Mills и Somerset после заключительных титров (которые бегают назад на экране!).
Лучше представить, по каким путям они пойдут.
Это не тот фильм, который ты отвернешь от и быстро забыть.
У него есть зловещее послание, и Джон Доу прав в одной вещи-зло не будет вылечить себя.
 «SE7EN» поднимает несколько сложных вопросов, и это достаточно умно, чтобы позволить своей аудитории ответить на многие из этих вопросов для себя.
Бесполезные мелочи-«SE7EN» 1995 года в 1995 году, Брэд Питт и Кевин Спейси также конкурировали за лучшего актера второго плана в 1995 году-Пит в «12 обезьянах», Спейси в «Обычных подозреваемых» (за что он выиграл )