Самая удивительная вещь в невиновности Пола Кокса - это то, насколько он не похож на фильм.
Я имею в виду это как самый высокий комплимент.
Если бы большинство студий были представлены пожилой паре, которая разжигает 40-летний роман, я бы хотел бежать и спрятаться.
Сцены секса будут обрабатываться как фарс, продюсеры будут сбросить 20 лет от возраста персонажей (так что Сьюзен Сарандон и Харрисон Форд смогут сниматься), а настоящая любовь будет сиять через любое препятствие без объяснения и последствий.
наряду с очаровательной цыпленкой NTIC Story, австралийская/бельгийская невиновность показывает, как все большее чувство смертности в сочетании с повторным посещением прошлого, когда их укоренилось в настоящем, может сделать что -то, что кажется таким правильным, кажется совершенно сомнительным.
Роман начинается, когда бывший музыкант Андреас (Чарльз «Бад» Тингвелл) узнает, что его настоящая любовь, Клэр (Джулия Блейк), живет поблизости.
Они решают наверстать упущенное в старые времена, но вскоре оказываются в оживленном роме.
усложняющие вопросы это хрупкое здоровье Андреаса, и давний муж Клэр (Терри Норрис), который не может понять, почему он внезапно устарел.
На мой взгляд, фильм не связан не с отношениями между Андреасом и Клэр, а о чувствах всех участников.
Джон, муж Клэр, бесконечно спрашивает, что он сделал неправильно.
Клэр изначально настаивает на том, что она взрослая, но по общему признанию ведет себя как ребенок, перспектива, которая волнует и разочаровывает ее.
Андреас, агностик, начинает сомневаться S Fate, сообщение, которое Кокс доставляет в запоминающейся последовательности мечты.
Кокс заполняет фильм с воспоминаниями, включая повторное видение ревущего поезда.
Это напоминание о прошлой любви Андреаса и Клэр (как молодые любовники, они встретились на поезде), но по мере того, как она повторяется, у нас возникает ощущение, что прошлое и настоящее столкнулись.
Палм бросается на все дело.
Мастер заниженных, Кокс -стрингера вместе ряд запоминающихся моментов.
В последовательности мечты Андреаса среди рев Из поезда и разговоров мы получаем всю картину любви Андреаса и Клэр.
Мы также получаем представление о отношениях Джона и Клэр.
Вскоре после того, как после молчаливого ужина при свечах Клэр признается Джону по поводу своей неосторожности, рассказывая больше, чем мог бы любой монолог.
Все, что слышало, это соскребание вилок на пластины.
Персонажи не похожи на то, что я видел - они люди.
так много раз, фильмы и особенно телевидение изображают пожилых людей как решетка Ly Spunky.
Или они сводятся к комедийным шутом.
Обычные люди с кучей эмоций, Клэр и Андреас не уверены, каков будет следующий шаг.
Они хотят быть счастливыми, что состоит из совершенно иного набора условий, чем то, что они знали на протяжении всей своей взрослой жизни.
Браво Коксу, который написал сценарий, за то, что он не сделал Джона монстром, так что дело Клэр автоматически оправдано.
Норрис настолько эффективен, как Иоанн, что он затрудняет любовь Андреаса и Клэр Т o принять.
Мы чувствуем к нему.
Он порядочный человек.
Конечно, он, возможно, стал самодовольным, но он никогда не ожидал этого, особенно сейчас.
С таким большим количеством представленной аудитории, ожидается, что материал немного вытягивается и повторяется, что он и делает.
Однако, поднимая сложные вопросы и не предлагая простые ответы, Кокс демонстрирует навык и?Лан вряд ли будет превзойденным кем -либо в ближайшее время.