Первоначально названная «Не теряйте голову», эта пародия на историю Scarlet Pimpernel стала первой, которая будет создана Rank Film Productions.
Два английских Fops, «порошкообразное, замороженное, сэр» сэр Родни Ффин (Сидни Джеймс) и его коллега Лорд Дарси Пью (Джим Дейл) решают поехать во Революционную Францию в попытке спасти своих собратьев-французских роястов и аристократовот потери головы у гильотины.
Из -за серии махинаций и маскировки, Th EY в значительной степени успешны.
Ffing становится известным как «Черный ногти», потому что он оставляет визитную карточку, за которой изображены два пальца, один с черным ногти.
После того, как ногтя спас выдающегося роялиста The Duc de Pommfrit (Charles Hawtrey), гражданина Робеспирре (Питер Гилмор) приказывает главу тайного гражданина полиции «Большой сыр» (Кеннет Уильямс) и гражданногти в Англию и уйти с ему .
 (На самом деле, Дарси и Ффинг - их тренер!)
Оказавшись в Кале, ногтя встречает Жаклин (Дэни Робин), и они мгновенно влюбляются.
Он рассказывает ей свою личность и дает ей свой медальон.
Когда Камаберт понимает, что ногтя находится рядом, он ищет гостиницу в Кале и захватывает Жаклин, думая, что она носит цифру и действительно ногти!
Жаклин заключен в тюрьму в Бастилле и Камамберте, его любовь Дезире Дубарри (Джоан Симс) и Би Дет все путешествуют в Лондон в поисках ногти.
Они притворяются благородным запасом, называя себя Дак и Дюхинс -де -ла -Плюм де Ма Танте (с Биде, их помощником), и Дарси приглашают мяч, удерживаемый Ффингом.
Дезире узнает, что Ffing - это ногти, надевая медальон на шею, но в конечном итоге она влюбляется в него.
Ffing пытается остановить камамберт, чтобы он мог вернуться в Бастилия, чтобы спасти Жаклин, Камберт переехала в «CH Ateau Neuve ', и климатический бой-бой решает, кто потеряет головы в конце фильма!
Более сложная история, чем у большинства, этот фильм пользуется хорошими производственными ценностями (наборами, костюмами) и актерским составом.
Сид Джеймс превосходен, как английский Fop и Black Fingernail, Кеннет Уильямс превосходит злой камамбер, а Питер Баттерворт искусно играет значительную часть толстого клана Камамберта.
Другие актерские награды идут к Джоан Симс, которая идеальна как Desiree и Чарльз Хотри, который превосходен в качестве французского Аристо Помфрит.
Хотя в конце фильма он страдает от аварийной борьбы с мечами, он в значительной степени успешен из-за выступлений главных звезд, его гладкого и профессионального производства и его лучшего, чем обычного сценария.
Определенно один из лучших сериалов и радость смотреть.