В течение последних нескольких лет Тибет медленно вошел в американское сознание, а недавно вырвался в первый раз.
Далай -лама совершил выступления, тибетские дизайны и артефакты появляются в магазинах, бедственность людей запечатлело воображение крупных актеров и художников, и теперь в течение многих месяцев есть два больших бюджетных фильма.
 «Кундун» («Присутствие», имя, которое монахи называют молодым Далай -ламой), открывается в 1937 году с поиском 14 -го воплощения Ti Бетан лидер.
Группа монахов входит в деревню, и двухлетний ребенок привлекает их внимание.
Молодой мальчик доказывает себя, определяя имущество предыдущего святого человека как «моего».
Затем он и его семья переезжают в монастырь в Лхассе, где он должен быть готов занять свое положение в качестве религиозного и политического лидера страны.
Он вынужден принимать трудные решения, когда Китай вторгается в страну в 1950 году.
Мирная и изолированная страна плохо оснащена, чтобы сражаться с o FF злоумышленников и дипломатических попыток в течение следующих лет не дают результатов.
В конце концов он должен сделать болезненный выбор, чтобы бежать в соседнюю Индию.
Сравнения с «семь лет в Тибете» неизбежны.
Оба фильма охватывают большую часть одной и той же земли, хотя более ранний фильм делает это с точки зрения Запада и показывает Boxoffice Drate Brad Pitt.
 «Кундун» представляет только местных актеров и является скорее историей инсайдера.
В некотором смысле это делает этот фильм превосходной концепцией, бу Это не хватает движения и искры, которые сделали «семь лет» такой аудиторией.
Актеры вносят свой вклад в реалистичное ощущение фильма (снятое в Марокко по очевидным причинам).
Единственное разочарование-это председатель Мао, который выглядит как восковая манекена и движется, как будто он был компьютерным персонажем.
На интеллектуальном уровне интересно посмотреть, как два разных подхода обрабатывают одни и те же факты.
Некоторые события изображены по-разному, а австрийский горный кабинет Питта, который w Как изображается как ключевое влияние в жизни Далай -ламы, даже здесь даже не упоминается.
Здесь намекают за «семь лет», проблемы с тибетской политической системой намекают, так как Dalai -Lama Muses «Мы как раз собирались изменить вещи» после нападения на Китай.
Фильм великолепно прекрасен, прежде всего благодаря кинематографии Роджера Дикинса.
Его затяжная камера показывает экзотическую тибетскую культуру со сочными деталями.
особенно поразительный Вверх из песчаного зерна от зерна.
Визуальное относится больше, чем восполняет недостатки фильма, создавая поэтическую медитацию для аудитории.
Выходя из театра, вы чувствуете, что пробудились от трансцендентального опыта.
Мартин Скорсезе, известный своими темными рассказами о подземном мире («Goodfellas», «Таксист», «Казино») сместил передачи.
Что-то вроде тематического продолжения его «последнего искушения Христа», это его самый медленный фильм.
Как ни странно, для Директор с историей графического насилия, представляющего историю, наполненную злодеяниями китайцами, большинство из этих событий происходят за кадром.
Его решение не избавиться от ритуалов по цене.
Столплянный оракул, который выплевывает свои пророчества, в то время как в трансовом состоянии гораздо более эффективен в качестве загадки, чем если бы мы были интерпретациями, кормильными ложками.
Счет Филиппа Гласса впечатляет, хотя порой он слишком ошеломляет и отвлекает.
Я разговаривал с тибетским, с которым я встретил на улице Театр, который только что видел фильм и возвращался обратно, чтобы увидеть его снова.
Услышав его описание того, как он сбежал из Тибета в возрасте семи лет, и как его отец был одним из солдат, сопровождающих Далай -ламу во время его поездки в Индию, меня поразило то, что не хватало в фильме.
Как бы грандиозно ни было, и так же исторически точнее, между зрителями и фильмом существует расстояние.
Фильм больше связан с визуальными эффектами и историей и меньше с человеком с
За исключением нескольких сцен, участие с персонажами незначительно.
Одним из этих исключений является изображение молодой Далай -ламы, показанного как озорной мальчик, который иногда не может быть ребенком.
встреча со своим старшим братом Тубтеном Дж.Норбу (пенсионерский профессор Индианы), который сообщает молодому лидеру, что китайцы приказали ему убедить его принять коммунистическое правление или убить его, является выдающимся моментом, но их не так много.
даже с Его проблемы, опыт «Кундун» является феноменальным, но я боюсь, что больше всего будет скучать.
Многие люди, которые видели «семь лет в Тибете», будут иметь отношение «Было там, сделано это».
Вполне вероятно, что фильм пропустит широко распространенную апелляцию, и публичный ответ будет звуком одной рукой.