Если есть что -то, что беспокоит меня о голливудских фильмах, это их предсказуемые окончания.
Адвокат дьявола имеет нетипичный Голливудский финал, когда все, что должно произойти, происходит.
К сожалению для адвоката дьявола, этот финал почти рухнет себя и разрушает весь фильм.
Тем не менее, фильм действительно предоставляет два с половиной часа чистого развлечения (примечание к себе: «Убить кого -то», отвечал за предварительные просмотры этого фильма).
Я не думаю, что я был вполне подготовлен Эд для этого фильма, потому что трейлеры заставили его казаться сверхъестественным фильмом ужасов о сатане.
Ну, он содержит этот элемент, но то, что не упоминается в рекламе, - это другие элементы сюжета (и, казалось бы, более интересные в этом).
Адвокат дьявола начинается во Флориде с продолжающегося судебного разбирательства на сессии.
Кевин Ломакс (Киану Ривз) - адвокат, работающий на клиента, которого обвинили в изнасиловании молодой девушки.
Он заканчивает неплохой вердикт, отпуск Это эмоциональное свидетельство жертвы (Хизер Матараццо).
Он покидает здание суда со своей прекрасной женой Мэри Энн (Шарлиз Терон), где к нему обращаются предложение поехать в Нью -Йорк, чтобы помочь выбрать хорошее жюри.
Он принимает (в основном, увидев зарплату, которую он получит), и он летит в Нью -Йорк со своей женой.
После того, как он доказал свою ценность для выбора присяжных (и его идеальной серии побед в суде), глава фирмы Джона Милтона (Аль Пачино), просит его ухаживать k постоянно как адвокат по уголовным делам.
Он любезно принимает, где с ним обращаются почти как Бог.
Ему дают невероятную квартиру (которая сейчас больше, чем весь мой дом), и огромную зарплату.
Его жизнь, кажется, на подъеме.
И, конечно, его жизнь внезапно начинает колебаться и медленно снижаться.
Его привлекает коллега Кристабелла (Конни Нильсон), и его жена начинает чувствовать себя очень одиноко в ее большой квартире.
Мэри Энн берет дружбу с соседом o Всегда дает советы, особенно если это не нужно.
Тем временем Кевин Набс - дело, окружающее Александра Каллена (Крейг Т. Нельсон), который, очевидно, убил трех человек.
Он часами проводит с этим делом, забывая свою любящую жену, которая может или не сходить с ума.
Все это, пока Джон Милтон может или не может быть самим дьяволом.
Через некоторое время все превращается в полную ногу, как утверждает, что жена Кевина видела чудовищные образы, наложенные на ее друзей. В парке убит коллеги -сотрудник, а его мать (Джудит Айви) раскрывает информацию о настоящем отце Кевина.
Это всего лишь большой кошмар?
Или Джон Милтон действительно сатана, играет уловки с жизнью Кевина?
Адвокат дьявола разыгрывается довольно прямо, но по какой-то странной причине сценаристы хотели удивить всех, дав нам то, чего мы не ожидаем.
Это неожиданное заключение должно заставить нас чувствовать себя хорошо и идти домой, не чувствуя депрессии или DI Шаг?
Если это так, то адвокат дьявола полностью испортится, и по иронии судьбы я чувствовал себя более подавленным из -за окончания, как сейчас, чем бы, чем если бы он закончился на десять минут раньше.
Я вошел в адвокат дьявола, ожидая шокирующего фильма ужасов, и это именно то, что я получил.
Я был урегулирован, чтобы меня беспокоили умственно и эмоционально, и это то, что я получил.
Но то, что было самым тревожным и ужасным аспектом фильма, - это плохое окончание (я упоминал, что мне не понравился T он заканчивается?)
Продюсеры этого фильма берут вас на захватывающую поездку на американских горках, и, как только он заканчивается, они вытаскивают коврик из -под вас.
Фильмы, такие как Se7en и обычные подозреваемые, могут выжить с этим неожиданным окончанием, потому что ожидается, более или менее.
Мы знаем, что это закончится непредсказуемым способом.
Адвокат дьявола, с другой стороны, заканчивается непредсказуемо, не от нас много зная, а вообще ничего не зная.
Если это сбивает с толку, я рекомендую посмотреть FI LM, а затем читать это снова.
Что касается фильма в целом, я наслаждался всеми первыми двумя часами, в том числе в результате потрясающего исследования персонажа, а затем добавив сверхъестественный сюжет, чтобы увеличить настройку напряжения из исследования персонажа.
Фильм работает как хорошо построенные часы, медленно строящие, пока, наконец, взрывается с высокой заряженной кульминацией (и непредсказуемым в этом).
И тогда вы соглашаетесь с хорошим разрешением, чего не происходит.
Именно в этот момент я почувствовал чистку редакция
Взяв нас с террористической поездкой интриг, мы следуем за Кевином Ломаксом вокруг, так как он является центральным элементом фильма.
Все происходит с его точки зрения.
Он наше представление на экране (вроде).
Но мы вынуждены засвидетельствовать вывод, который делает большую часть фильма казаться игрой.
Я не хочу испортить финал, поэтому все, что я могу сказать, это пойти посмотреть фильм и решить для себя.
Возможно, самая шокирующая вещь в защитнике дьявола - это крайнее количество всего.
это заработал свой рейтинг R по причине.
Есть много наготы, секса, насилия, кровь, а затем у вас есть кровь, насилие, секс и больше наготы.
Этот фильм действительно ничем не тонкий, показывая нам все.
Меня на самом деле удивляет, что этот фильм не получил рейтинг NC-17, так как он довольно резкий.
Тем не менее, фильм имеет свои достоинства, а нагота и секс среди них.
Я не оправдываю секс и наготу в фильмах, но если он там, я мог бы также насладиться им.
самый большой Заслуга этого фильма также является наиболее интересным для просмотра.
Противостояние между Кевином Ломаксом и Джоном Милтоном интересно, но то, что выделяется среди этой крайней ненависти, - это упадок жены Мэри Энн.
Проблемы с чрезвычайно эффективной Чарлиз Терон, проблемы Мэри Энн невероятно интенсивны, и я обнаружил, что хочу засвидетельствовать ее упадок.
Это может показаться безразличным, но я хотел посмотреть, потому что мне было жаль ее.
Она самый интересный персонаж на Экран, который вынужден в мир, где ее не разыскивают.
То, что адвокат дьявола содержал, действительно шокировало меня по причинам, кроме крайнего насилия и наготы, особенно для фильма такого рода.
На самом деле история может сказать о человечестве.
В одной из последних сцен Джон Милтон объясняет Кевину Ломаксу игру, которую Бог играет со Своим детьми (он, конечно, сатана).
Он комментирует, что человеческая природа жаждала и ненавидеть в тщеславии.
Затем Бог устанавливает правила которые противоречат человеческой природе.
Это полурелигиозное избиение является более юмористическим, чем пугающим.
То, что говорит Милтон, настолько верно в нашем обществе, что я обнаружил, что смеюсь вслух, частично думая, что это было смешно, но намативно понимая, что это было правдой.
Эти моральные дилеммы присутствуют на протяжении всего защитника дьявола, придавая ему дополнительную глубину, которую многие фильмы пропускают в своем письме (но я уверен, что они пришли прямо из романа, на котором он был основан).
Когда фильму есть что сказать о нашем Общество, заслуживает того, чтобы заслуживает наблюдения.
Актеал защитника дьявола является одним из самых ярких моментов, поскольку мы видим запоминающиеся лица, и они ставят вращение на тех запоминающихся лицах, которых мы не ожидаем.
Хизер Матараццо кратко появляется в качестве терроризированной жертвы по делу о начальном суде, и она отлично справляется.
Вероятно, большой сюрприз этого фильма - Киану Ривз.
Он зарекомендовал себя неравномерным актером (такие как скорость и бомбы, такие как Джонни Мнемоник), но он превзошел себя T его выступление.
Я никогда не видел его более правдоподобным на сегодняшний день.
Аль Пачино, конечно, сценарист.
Его дьявольское выступление равна выступлению Джека Николсона (ведьмы Ислика) и Макса фон Сидоу (необходимые вещи).
Он мог бы легко зайти слишком далеко над во многих сценах, но он остается совершенно правдоподобным (если это правильный термин).
Джеффри Джонс (в основном известный как директор в день выхода Ферриса Бюллера) также дает хорошее выступление как Эдди Барзун Полем
Джудит Айви управляет достоверным выступлением как мать, которая имеет секрет прошлого Кевина.
Конни Нильсон очень эффективна в своей роли, и она также выглядит обнаженной несколько раз.
Одним из знакомых лиц с изюминкой была звезда "Coach", Крейг Т.Нельсон, который дает очень хорошее представление.
Адвокат дьявола имеет оценку R за сексуальность, наготу, насилие, язык и немного крови.
Через 144 минуты этот фильм движется довольно быстро.
В течение первых двух часов я сидел полностью занятым В хороших выступлениях и сильных персонажах.
Техническое качество также замечательно, с большими спецэффектами и хорошим музыкальным счетом.
Режиссер Тейлор Хэкфорд удалось создать очень тревожный кинофильм, только чтобы испортить хорошую напряженность с последними пятнадцатью минутами.
Я предполагаю, что моя самая большая проблема с финалом заключается в том, что я вошел в театр, ожидая тревожного фильма, и Хэкфорд дал мне только это в течение долгого времени.
Но незадолго до конца он получил j Итетерс и полагался на голливудскую сеть безопасности, чтобы сделать его фильм более мейнстримом.
Лично я бы предпочел, чтобы он закончился на пятнадцать минут раньше.