Ингредиенты: евангелист вниз на него, церковь
Синопсис: Сонни Дьюи (Роберт Дюваль) - неутомимый техасский пятидесятнический проповедник, который неожиданно ловит свою жену (Фарра Фосетт) в постели с другим парнем.
В прискорбном преступлении страсти он берет бейсбольную биту в голову парня и внезапно оказывается беглецом для убийства и отчужденным от своей жены и двоих детей.
Чтобы искупить свои грехи, Сонни бежит в сельский город Байу в Луизиане и крестит себя как новое существо - - Апостол e.фонКак апостол e.фонОсновная миссия Сонни - возродить заброшенную церковную общину и проповедовать Евангелие на местной радиостанции.
Вскоре он отправляется на воскресение по дороге с одним путем в Храм Святейшество.
Но Сонни знает, что его время короткое;Однажды полиция найдет его.
Мнение: Этот фильм представляет собой задуманный взгляд на евангелиста в реальной жизни.
Я считаю, что Роберт Дюваль (который является продюсером, режиссером, писателем и главной звездой Апостола ) заслуживает Оскара за его выступление в роли Сонни религиозного крестоносца - выступление, которое является настолько сложным и реалистичным, оно считается одним из лучших актерских выступлений в фильме.
Изображение Дювалла истинного верующего является подлинным, превосходным и вдохновленным;Он предлагает зрителям совершенно честный взгляд на южную религию, а также на портрет ошибочного, сложного человека, движимого его убеждениями.
Между прочим, в реальной жизни Дюваль был таким же «движением» в начале проекта Полем
Поскольку ни одна крупная голливудская студия не хотела рисковать финансированием сложного фильма о евангелисте, апостол как проект лежал в течение почти 13 лет, прежде чем Дувалл смог сделать это, заплатив за его производство своими собственными деньгами (около пяти миллионов долларов)Полем
С точки зрения жесткого реализма и изображения персонажа, апостол будет оцениваться как один из лучших фильмов этого десятилетия, и я решительно рекомендую апостола для ценителей сцены и прекрасной актерской игры на пленке.
сходным образом Те, у кого крутой опыт в христианстве пятидесятников, найдут апостол опытом, заставляющим задуматься.
С другой стороны, главная сила апостола - - проповедь Дювалла - - это также то, что ограничивает целевую аудиторию апостола.
С точки зрения сюжета и чистой развлекательной ценности, апостол определенно не для всех.
Подростки, фанаты боевиков, фанаты комедии и люди, которые находят церковь совершенно скучной, должны держаться подальше от этого фильма, так как три четверти фильма Смотрю Сонни проповедовать в церкви.
Другими словами, апостол - это четырехзвездочное выступление, но с очень ограниченной аудиторией.