В Zoolander, самая успешная, влиятельная и интеллектуальная мужская модель-модели, интеллектуально обозначающая Дерек Зуландер: «Есть ли в жизни больше, чем действительно очень хорошо выглядеть?»
Очевидно, создатель фильма и звезда фильма Бен Стиллер задал аналогичный вопрос, когда создал художественный фильм из его веселой темы VH1/Vogue Fashion Awards Thement: может ли в этом фильме больше, чем быть действительно действительно глупым?
Нет, конечно, нет, и это никогда не стремится быть больше.
Как и Дерек, Зуландер - сладкий простает фильма.
Это не сложно ни в своем социальном комментарии, ни в комедии, и он никогда не создает никаких смеха, за исключением, за исключением сцены, когда модельные соседи по комнате Дерека умирают в трагической «Бензиновой борьбе»-авария-буйной забавный взлет ТоммиHilfiger Ads).
Но у него есть удовлетворительная горстка сильных смешков, диких персонажей и представлений и слегка резких упорных выстрелов в индустрии моды, чтобы держать вас в виду редакция
Более того, эта преувеличенная версия оригинальной трехминутной пародии взорвана только на 95 минут-достаточно времени, чтобы собрать вместе его сюжет без исчерпания, не исчерпая кляп.
Zoolander открывается несколькими модными Bigwigs, замышляющими, чтобы убить премьер -министра Малайзии, поскольку он хочет отменить детские труды в своей стране и, таким образом, повысить их расходы.
модельер и преступный вдохновитель Якобим Мугату (Уилл Феррелл) содержит план промывания мозгов Самая глупая модель моды для совершения злого дела.
Введите Дерек, чья карьера падает, когда новичок Хансель (Оуэн Уилсон) привлекает внимание.
На следе заговора Мугату-журнал Time Magazine Magazine Матильда Джеффрис (настоящая жена Стиллера Кристина Тейлор), и она надеется использовать пешку Мугату, чтобы в конечном итоге подтолкнуть эту схему.
Подобно фильмам Остина Пауэрса, Zoolander в значительной степени полагается на силу задействованных талантов, и в этой сумасшедшей комедии есть некоторые фанни Следуют люди в развлечениях сегодня.
Уилсон истерика, как молодой, тщеславный наг.
Феррелл чуть не крадет шоу у всех, как ярко -причудливый мугату так же, как доктор.Зло напрыскивает всех в Остине Сила.
Джерри Стиллер - папа Бена, которого лучше всего помнить как Фрэнк Костанца из Сейнфельда - делает бесценную поворот в роли слизистого агента Дерека Мори Балштейна.
Даже выпускник Бен Стиллер Энди Дик появляется как ненормативная массажированная массажистка.
Что касается Бена Стиллера, кажется, его У Дерека есть один кляп: он глуп, который разыгрывается в некоторых шумных однострочных.
К сожалению, Тейлор кажется неуместным и из своей лиги здесь.
Может быть, это просто потому, что я не могу перестать видеть ее как Марсию Брэди (которую она сыграла в обоих фильмах Брэди), делая ее невероятной, как придающаяся, мозговая равнина Джейн, которая не занималась сексом за два года.
Она оставляет меня тона, за цинизм Янина Гарофоло, которая добавила бы настоящую комическую субстанцию к хрупкой роли.
в то время как Zoolander вряд ли H Ighbrow, его юмор с винтом приветствуется в эти трудные времена, особенно учитывая грубое отсутствие приличных выборов в кинотеатрах в наши дни.
Зуландер не является шедевром, но очень достойным отвлекающим фактором.