Армагеддон, сам по себе, символизирует все, что не так в современном кинопроизводстве.
Истории были заменены спецэффектами;Развитие персонажа омрачено плохим диалогом;Заговор состоит из кучу дерьма, взорвавшегося.
Армагеддон так же глуп, такой же громкий и такой же мелкий, как и любой фильм, который вы увидите этим летом, или, может быть, даже любое другое лето.
Но я любил каждую чертову минуту этого.
Поверьте мне, я так же шокирован, как и вы.
Черт, я даже не знаю, почему я Пошел посмотреть на это в первую очередь.
Предварительный просмотр был настолько раздражающим, что я предсказал, что это будет худший фильм года или, по крайней мере, в беге.
Извините, но "кто -нибудь наберите 911!!"
Не совсем тегинг, который продаст фильм.
Это не слишком мудрый, либо продавать фильм, используя самые глупые линии фильма («Получите меня, Скотти» - да, это, конечно, отличное письмо ...).
Я имею в виду, давайте посмотрим правде в глаза;Предварительный просмотр Армагеддона соперничает с шоу Трумэна как некоторые из худшего года.
Ни один из них даже не приближается к тому, чтобы сделать свои соответствующие фильмы справедливости.
Конечно, вы все знаете историю.
Когда Земле угрожает полным уничтожением через астероид размером с Техас, НАСА вызывает ведущие нефтяные бурильщики США (!), Чтобы попасть в космос (!) И имплантируют ядерное устройство восемь сотен ног в астероид (!)
В грубом из всего этого маеема мы знакомимся с некоторыми интересными - и не такими интересными - персонажами. В прежней группе принадлежит Рокхаунд (Стив Бушеми), возбужденный маленький гений, гений, который всегда полон мудрец, даже когда летет в космос в огромном количестве G.
Кроме того, есть всегда прохладный Билли Боб Торнтон в роли Дэна Трумэна, Бигвига в НАСА, который набирает все бурильщики.
Он как бы напомнил мне Эда Харриса в Аполлоне 13, только без интенсивности и отличных линий для доставки.
Тогда на обратной стороне монеты - уставший, надуманный персонаж Гарри Ста Мпер (Брюс Уиллис, который снимает весь фильм, использующий с раздражающим акцентом, который я не могу разместить), лидер стаи, а также Лив Тайлер и Бен Аффлек в качестве любителей токенов, которые вы должны иметь в любом летнем фильме.
В основном это все.
Как я уже сказал, это вряд ли фильм о сюжете.
Это еще один летний блокбастер с сюжетными точками, которые находятся за пределами невероятных и диалогов, и персонажей, которые в основном полностью деревянные.
Пример: НАСА не знает, что есть даже AST Эроид на пути до восемнадцати дней до воздействия - а?
Другой пример: в какой -то момент в фильме двое детей играют с игрушечными космическими шаттлами перед плакатом Кеннеди.
Насколько это претенциозно???!!!
Хотите еще один?
хорошо ;Перед тем, как нефтяные бурильщики взорвались в космос, один из них начинает петь «уходя на самолете», и вскоре все остальные присоединяются.
Михаил Бэй посещал школу сочного кинопроизводства, прежде чем он сделал эту фотографию?
Но, естественно, все Это накапливается накапливаемость, мелодрама и спецэффекты в фильмах.
И не поймите меня неправильно - несмотря на все вещи, которые я нашел не так с Армагеддоном, мне все еще очень понравилось.
Так что, даже если вы не выиграете один из бесплатных билетов McDonald's, это все равно стоит проверить.