Трудно сказать что -то хорошее о том, что человек, который настолько этноцентричен, что любое человечество, которое они когда -то когда -то имели, сейчас исчез, но Богом «Американская история X» делает это, и за это я рекомендую это.
Это требует не только шаров, но и интеллекта, чтобы сделать человека из неонацистского скинхеда, своего рода человека, который посвящает свою жизнь ненавидеть любого, кто не такой, а этот фильм мудро и чудесно справляется с этим.
Предмет этого фильма - один из них, но он хуже Один из слепых последователей, который составляет большинство участников скинхеда, так как он является лидером стаи.
Он тот, кто подстрекает их к четкому сцеплению на их ярость, а затем в другом блестящем ударе, оправдывает его политической пропогандой, которая имеет жуткий смысл, когда он говорит.
Он так убедителен как публичный оратор и настолько тверд в своих убеждениях, что это происходит как шок, когда он действительно проходит через процесс реабилитации.
Его зовут Дерек Виньярд, и он играл Эдвардом Нортоном с таким большим количеством огня и интенсивности, что, когда он говорит, он почти так же убедителен и арестовывает публичного оратора, как, скажем, Malcom X.Когда мы впервые видим его, он чистый выбритый, с реактивной черной свастикой, вынужденной на левой груди, одурманной козлиКажется, никогда не кончается пули, по крайней мере, когда он не нуждается в них.
Он так верит В своих убеждениях он готов проверить свои убеждения, даже если он знает, что это будет означать остановку в тюрьме, хотя бы на пару лет.
 «Американская история х»-это Дерек, как он стал неонацистским скинедом, как он поднялся до власти, как он был реабилитирован в тюрьме после убийства двух чернокожиАвтомобиль и больше, чтобы доказать себя и как он пытался спасти других, а именно его младший брат, от создания Сэма E ошибка.
Мы видим его на всех этих этапах - как умный подросток, злобный торговец ненавистью, мужчина, имеющий прозрение и человек, который пытается исправить то, что он делал раньше - и во всем этом мы получаем портрет человекасо всех сторон.
Или, по крайней мере, это намерение.
Устройство кадрирования фильма - его брат Дэнни (Эдвард Фарлонг, который постоянно смотрит около 13 лет), а также теперь скинхед и то, как его директор Боб Суини (Эйвери Брукс, которого я только что узнал В глубоком космосе Star Trek's Deep 9) пытается «исправить» его.
Когда фильм открывается, Дэнни только что написал книжный отчет о "Mein Kampf", приземлив его в беде с Суини, что заставляет его заставлять его написать газету о жизни Дерека и о том, как он нигде не доставил его.
По совпадению, этот день-день, когда Дерек освобожден из тюрьмы, и когда мы видим его, он убирается, а не как любитель, и имеет полную голову волос.
Он такой же умный, но все еще очень грубый по краям, Но он мудрит.
Он больше не контролируется своим гневом на чернокожих и евреев, и он пытается убедить Дэнни, который становится тем, чем был Дерек раньше, отказаться от своего образа жизни.
Но Дэнни не будет.
Он идет на большой пивный удар скинхедом, встречается с лидером скинхеда (Стейси Кич), а затем обнаруживает, что Дерек в отличие от неонацистского дома, как и для этого пару лет назад.
Пленка кружит вокруг этого, а затем выходит на нелинейные воспоминания, все сделаны в черно-белом.
Мы м По мнению Дерека в его расцвете сил в качестве скинхеда, живущего в Венис-Бич, организуя злобные и квазиадистические набеги на местные магазины, которые больше не нанимают белых подростков среднего класса, поскольку они могут легко получить более дешевые нелегальные иммигранты для выполнения той же работы, работа, работа, выполняет ту же работу, работа, они могут выполнять одну и ту же работу.и вычеркнул свои теории о позитивных действиях и о том, как нелегальные иммигранты и чернокожие разрушили основы, на которой была построена эта страна.
Для них белый человек - тот, кто получил нечеткий конец лолипопа, и он n OT только говорит только насильственно и разумно, но он поддерживает все политическими причинами, по крайней мере, оправдывая их ярость.
И достаточно пугающе, многое из того, что он говорит, звучит правдоподобно.
 «American History X» - это коллекция действительно великих сцен и моментов, а не сплоченный, отличный фильм, который легко течет от одного момента к другому.
В нем есть одни из лучших сцен, которые я видел за весь год.
В одной сцене есть ужин между семьей Дерека Y, и новейший парень его матери (сыгранный с резервом Элиоттом Гулдом), еврейским либералом, который тихо не согласен с правыми взглядами Дерека, превращая сцену в приступе ярости и гнева, которые строят беспрецедентные эмоции в аудитории (реакция Гулда на финал Дерекасуммирование - растет).
Другая сцена использует юмор и традиционные разговоры о мачо секс, чтобы построить дружбу и хорошую связь между Дереком и черным коллегой (Гай Торри), складывая белье в тюрьме.
и Еще одна будущая классическая на самом деле делится на два: убийство двух чернокожих мужчин, которое заводит Дерека в тюрьму, в котором содержится последнее убийство, настолько противное, что может быть самым отвратительно шокирующим в течение всего года.
Есть гораздо больше, например, актерское мастерство, которое равномерно хороша, с выдающимися от Эйвери Брукс, Беверли Д'Анджело (как многострадающая мать), и Гулд (у которого одна ужасная линия, но кроме этого, снимается с лучшим выступлением, которое он дал в том, что Похоже, очень долго).
Нортон уходит с фильмом, тем не менее, выходя с такой интенсивностью, что он снижает кого -то, кто не выполняет адекватную работу для обломков.
Только в пятом фильме в своей карьере Нортон изобрел себя одним из самых надежных и интенсивных актеров своего поколения и, возможно, лучшего.
Нет ничего подобного, когда Нортон действительно становится в этом фильме, извергая строки с таким авторитетом, что он приявляет все внимание аудитории, выходя из с силой, похожей на власть молодого Марона Брандо.
То, что он позволяет небольшим эмоциям просачиваться, удивительно.
К сожалению, это не будет великим портретом расизма, которым он, возможно, надеется быть.
Это слишком неприятно и даже немного придумывается, чтобы действительно взлететь как мощное утверждение или эмоциональный шедевр.
Особенно финал накапливается из других фильмов, подбрасываемых только для эмоциональной клавиатуры.
Некоторые из скинхедов Снижение к простым клише (регулярные ярмарки Кевина Смита Итана Сьюпле довольно раздражающе, как «толстая скинхед», чьи линии не в состоянии выразить свое желание есть больше), и даже драматическая дуга не так хорошо пройдет.
Дэнни Фарлонга, кажется, никогда не усвоил урок, поскольку воспоминания отказываются показывать свою точку зрения, и когда он решает внести изменения к концу (что было неизбежным), не похоже, что он на самом деле прибыл тудаПолем
Даже десек Дерека NT в скинхед-доме не кажется оправданным.
Хотя его отец пожарного (Уильям Расс, папа из «Мальчик встречает мир», и не спрашивает меня, откуда я это знаю) убит черным наркоманом, и даже до того, как он разумно выступил против позитивных действий, не так, как кажется, никогда не бываетЛюбая реальная история, почему Дерек стал настолько интенсивным в своих убеждениях.
Таким образом, можно понять, почему режиссер Тони Кэй хотел удалить свое имя.
сорта
 «Американская история х» - очень хороший фильм, и я Был очень тронут этим, но это может быть намного лучше, и, кажется, проблема заключается в том, что это не так, как он утверждает, что он является его потенциалом.
Где -то, утверждает он, там лежит разрез Тони Кея, и это должно было быть истинным сокращением, пока его не рассматривал Нортон, который затем заказал еще один разрез, и это так.
Хотя он стремился к режиссуру, чтобы поехать в «Алан Смитти», резидентское имя для любого фильма, который должен быть отреченным от его режиссера, ему не было разрешено, под Основания, которые, как только вы отказались от фильма, вы не можете Badmouth IT (но на самом деле, это МакГаффин - никто не хотел, чтобы фильм был дал Алану Смити признак неодобрения).
Кэй прав, в том, что это не на уровне, даже если он не имеет в виду нормальный номинал, а скорее его личный носитель.
Это не будет «делать правильные вещи» в конце 90 -х годов.
Тем не менее, он все еще разумно понимает и поддерживает его своей историей (его послание, что нельзя так увлекло К сожалению), к сожалению, в собственных убеждениях или боли и страданиях, в буквальном смысле говорится о повествовании).
И даже если это не идеально, по крайней мере, когда Эйвери Брукс поворачивается в Нортон после того, как его избили и изнасиловали в тюрьме, и спрашивает, что что -то, что он сделалДерек, но и в аудитории.