Не так много людей знают, кто такой Джеймс Уэйл, но это с уверенностью, что хороший кусок из них видел его фильмы.
Если бы мы верили в полуобиографические боги и монстры, кит хотел бы, чтобы это было так.
Это проницательное, преследующее исследование последних дней Франкенштейна и невесты режиссера Франкенштейна, и это примечательно представить одного из первых сложных героев геев в голливудском фильме.
Боги и монстры не заинтересованы в биографическом фильме Жизнь кита, потому что она отслеживает только последние несколько дней его жизни, и это, вероятно, лучший фильм для этого.
Он фокусируется на нетрадиционной и обманной жажде кита (Ян МакКеллен) для гетеросексуального садовника Клейтона Буна (Брендан Фрейзер).
Это начинается с кита (довольно талантливого художника, кроме того, чтобы быть режиссером), прося Буна «сесть за него» (позу для портрета).
Сначала Бун не понимает, что кит - гей и становится очарованным стариком.
Когда он делает диск За сексуальную ориентацию кита от своей преданной и защитной горничной (Линн Редгрейв) он напуган, отказываясь сидеть за парня.
Но он возвращается, только чтобы снова выбежать, отвратительно с «разговором в раздевалке».
Бун возвращается в другой раз, после того, как кит обещает смягчить вышеупомянутые «разговоры в раздевалке», и обнаруживает, что их платонические отношения укрепляют.
Тем временем сам Джимми страдает галлюцинациями и умственными атаками в результате его Инсульт не так давно.
Его болезнь приводит к отчаянию и депрессии, которые строятся до такой степени, что он вынужден попросить Буна о невероятно большой одолжении.
Возможно, наиболее сенсационное в богах и монстрах, так это исполнение Бравура Брендана Фрейзера;До тех пор, пока не посмотрел этот фильм, я не любил молодого актера из -за его склонности разрушать фильмы, в которых он снимается (например, взрыв в прошлом).
Я был удивлен, насколько выразительным актер он доказал, что он здесь.
Это Впечатляет, потому что диалог его персонажа минимален, когда МакКеллан делает большую часть разговоров.
Это требует, чтобы Фрейзер действовал через язык тела;Сложный навык для освоения, но то, что он доказывает, способен преуспеть.
Это не для того, чтобы игнорировать выдвижение Маккеллана «Оскар».
Он получил эту номинацию с его трогательным выступлением здесь (хотя, рискуя звучать как филистимлянка, я бы выбрал его выступление в качестве нациста в подходящем ученике для выдвижения);понял Встреча, убедительный драгоценный камень.
Кит боялся, чтобы его запомнили исключительно за его работу в жанре ужасов в Голливуде, и он считал, что Голливуд является эквивалентом поля битвы.
Он рад быть свободным от этого, только неохотно собирался на приемы с другими людьми.
В конце концов, возможно, это то, что убило его: воспоминания о Голливуде и войне, смешиваясь вместе, чтобы сформировать живой кошмар.
 ?1999 Евгений Новиков &#137;