Как и великие музыкальные произведения самого Моцарта, Амадей - это настоящее произведение искусства.
Это один из тех немногих фильмов 80 -х годов, который будет известен своим классом, его стилем и интеллектом.
Почему это такой хороший фильм?
Есть почти слишком много причин, чтобы объяснить.
История: Суд композитор Salieri (ф.
Мюррей Авраам) чувствует волны разных эмоций, проходящих через его голову, когда Вольфганг Амадей Моцарт (Том Халсе) входит в его жизнь в роли молодого гениального композитора.
Salieri чувствует e NVY и ревность, но в то же время очарованы блеском Моцарта и гениальным.
Мы путешествуем по жизни Моцарта как композитора, через его борьбу, его триумфы и, в конечном счете, его кончину.
Действие: Авраам великолепен, как Salieri;Его актерский диапазон позволяет ему сосредоточиться на каждой отдельной эмоции и выражать ее через свою речь и язык тела.
Это выступление принесло ему заслуженного Оскара.
Том Халсе интересен, а также Моцарт, странный, раздражающий Инг Бритти ребенок с раздражающим смехом.
Он силен, но в то же время слаб, и должен помочь его жена (Элизабет Берридж), которая хороша в своей роли, но не хватает драматической глубины.
Джеффри Джонс, в более мелкой, более достойной роли, чем такая роль в «Остаться на новостях», а мама и папа спасают мир, отлично подходят из -за его благородного обаяния.
Фильм: Каждый элемент этого фильма работает.
Костюмы и макияж очень запоминающиеся, а также его потрясающее художественное направление, и незабываемые Столовые оценки (адаптированы из оригинальной музыки Моцарта).
В то время как Вольфганг Амадей Моцарт был гением в музыке, Милос Форман доказывает со своим фильмом, что он гениально кинопроизводства.
Этот фильм - классика, которую запомнятся на долгие годы.
AD2AM "Я чуть не потерял нос ... и
мне это нравится .
Я люблю дышать через это."
-Как Николсон, китайский квартал