Это одна из самых забавных и интересных комедий года, и это просто анимировано.
Есть отличный голос над комментариями из самых известных знаменитостей Голливуда, некоторая сказочная анимация и убедительная история.
Это лучшее, что мы видели в Disney после «Красоты и зверя» (1996).
Этот фильм начинает неустановленное время после счастливого вывода о том, как История игрушек.
После их ранних приключений Buzz (голос Тима Аллена) ND Woody (Voice of Tom Hanks) теперь быстрые друзья, и все игрушки живут в идеальной гармонии, довольны их «жизнью».
Однажды Энди сломал руку Вуди, играя с ним.
Вуди теперь официально сброшен и бесполезен, остался со своими кошмарами, где он лежит в мусорном состоянии с другими выбросами.
Позже мать Энди решает провести распродажу во дворе, и она собирает несколько старых игрушек из комнаты своего сына.
Поскольку один из этих выбросов является членом The Moving Toy Gang, Wood Y идет на помощь, оставляя безопасность дома для неопределенности газона переднего фронта, чтобы вернуть игрушку обратно.
Несмотря на то, что его миссия успешна, он помещается в серьезное затруднительное положение, когда коллекционер игрушек по имени Ал (голос Уэйна Найта) шпион Вуди во время охоты через товары, доступные на продаже.
Ковбойская игрушка представляет собой окончательную коллекцию, необходимую для завершения его коллекции товаров из старого сериала «Woody's Roundup».
Если он сможет приобрести Вуди, Ал может отправить все в музей игрушек в Японии с огромной прибылью.
Таким образом, после того, как мать Энди отказывается продать деревянного ковбоя, Ал крадет его, и это все игрушки, возглавляемые Баззом, чтобы пойти в город, чтобы спасти своего друга.
И так, Базз, Рекс (голос Уоллеса Шона), Хамм (голос Джона Ратзенбергера), мистер.Картофель (голос Дона Риклза) и Slinky (голос Джима Варни), отправляйтесь в опасное путешествие, чтобы спасти своего друга, они сталкиваются с такими вещами занятые улицы и другие игрушки Buzz Lightyear.
Есть автомобильные погони, борьбы с оружием и, наконец, противостояние между Баззом и его заклятым врагом (который, кстати, напоминает Дарта Вейдера).
Тем временем Вуди узнает, что когда -то был телевизионным знаменитостью, и у него есть семья - сковорода по имени Джесси (голос Джоан Кьюсак), лошадь по имени Буллси, и отца -фигура, называемая разведчиком (голос грамматики Келси).
Они предлагают ему еще одну жизнь, как знаменитость - игрушку в музее в Японии.
Он сейчас Вынужден выбирать между интенсивным любимым Энди на некоторое время (до того, как он вырастет), и быть забытым или восхищаться детьми в течение нескольких поколений.
Проблема в том, что если Вуди убегает от сцеплений Ала и вернется домой, они в конечном итоге вернутся в одинокую тьму хранения.
Реальные усилия предпринимаются в техническом отделе.
Анимация богата и красочная, с множеством замечательных деталей.«Кинематография» также чрезвычайно улучшена с момента истории игрушек;много сложных качелей, поворотов и крупных планов, которые действительно производят впечатление.
Освещение и фильтры используются для создания настроения (как в удивительно эмоциональном моменте - воспоминания Джесси о ее днях, когда она была любимой игрушкой), фильм содержит много шуток (например, о видеоиграх) и развлеченияПароди в «Парке Юрского периода» и «Звездные войны».
Фильм заканчивается «неудачами», такими сценами, которые мы привыкли видеть после комедийных шоу на телевидении.
это Взяты одни из самых смешных сцен в фильме.
Но то, что в итоге делает «Историю игрушки 2», незабываемым опытом - это не шутки, ее многочисленные пародии или изумительная анимация.
Это его сердце и эмоции - история о значении дружбы, любви и даже самой жизни.
Нетрудно предсказать, что «История игрушек 2» будет огромным экономическим успехом, но ее художественное достижение было неожиданным.
неожиданно, потому что первый фильм не был намного больше, чем демонстрация спецэффекты.
Но в основном это было неожиданно, потому что Disney не производил ничего впечатляющего в течение многих лет и постоянно превзойдет такие компании, как DreamWorks и Warner BRS.
Но здесь режиссер изменил атмосферу фильма, сделав его более доступным и интересным для людей старше 9 лет.
Это большой поход от древних законов об анимации Диснея.
Конечно, это не «ANTZ», это не так умно;Это не ориентир и нет шедевра , но я обещаю, что вы найдете это таким же забавным и приятным, как и я.
Является ли это лучшим анимационным фильмом года, я не смею сказать.
Мой выбор, вероятно, был бы «Железный гигант», но (рядом с «Американским пирогом») это комедия года.
Я чуть не потерял надежды на Дисней, но «История игрушек 2» доказывает, что Дисней не потерял свою способность развлекать.