Идея в центре защитника дьявола, которая до сих пор является одним из трех или четырех лучших фильмов 1997 года, заключается в том, что независимо от того, какое решение принимается, злой воля триумфа - Бог - это обманщик, сатана - гуманист- «Последний гуманист».
Он появляется во многих обликах и соблазняет многих мужчин и женщин - по его собственным словам, «Тщеславие - безусловно, мой любимый грех».
Аль Пачино играет эту роль с удовольствием, и начинает жевать некоторые восхитительные линии («Лемме Гвья - часть мудрости на Боге. Полем"," У меня есть миллион имен.ПолемПолем"), Как Джон Милтон - дьявол.
Основная идея - что он может появиться как любой, в любой форме (в данном случае, человек, человек), Harkens в основном возвращается к Бандитам Терри Гиллиама.
Но фильм, это нечто другое, что -то оригинальное.
Часть того, что делает его очень хорошим, заключается в том, что он никогда не относится к себе слишком серьезно - он баловается моралью, тщеславием, смертью и жестоким обращением с детьми, но не пытается стать глубоким изучением власти.
это Чудесная кондитерская - дерзкая, смешная, провокационная мысль.
Это также интересно.
Вы никак не могли бы предсказать финал - оно отступает на себя, вытягивая исключительно из глаза.
Финальный снимок более креативно, более смелый, более сложный, потом все в кино, после белого носка на Фарго Коэна.
Центральные темы увлекательны (иногда напоминают по очереди винта, а также проклятые жители Оаутса из дома Блай) и Продукт, который построен вокруг него, действительно видит.
Приятно знать, что подобные вещи все еще делаются.