Ингредиенты: Джеймс Бонд, сцена подводного плавания, автомобиль, контролируемый сотовым телефоном
Синопсис: деформированный медиа -магнат Эллиот Карвер (Джонатан Прайс) застегивает войну между Великобританией и Китаем, чтобы повысить рейтинги, используя «скрытный корабль», чтобы уволить захваченную британскую ракету в городе Пекин.
Super-Agent James Bond (Pierce Brosnan) использует гаджеты Trick, отвода и очарование, чтобы подтолкнуть схему Carver.
На этот раз Бонд объединяется с лучшей женщиной -агентом Wai Lin из Китая (Мишель Йео )
Фильм содержит бои, погони, гаджеты и комедийные моменты.
Мнение: У него нет сцены казино или лыжной сцены, но завтра никогда не умирает, тем не менее, это солидный, приятный фильм о Бонде.
Это не выделяется и не разочаровывает.
В Old Bond Movies Bond иногда объединилась с американским агентом ЦРУ Феликс Лейтер.
Завтра никогда не умирает, представляет нового персонажа в форме китайского агента Wai Lin.
Как и персонаж Лейтера, Wai Lin был бы уверенной ставкой для камеи в более позднем бон. D фильм.
Звезды: Мишель Йео родилась Лео в западном зодиаке в год тигра в азиатском астрологическом календаре.
Я не верю в гороскопы.
Но в аэропорту я однажды просматривал книгу астрологии с разделом о Лео Тиграх (LTS).
 «Лео Тигры предпочитают достаточно одиночества, чтобы расти в своем собственном темпе.
LT невероятно смелые, когда сталкиваются с трудностями.
LT также стильный, и имеет отличное чувство уточнения, но она видит себя как искатель приключений и предпочитает бесплатно Дом движения, а не яркие символы статуса.
Этот человек любит семью и друзей с жесткой верностью.
Она наслаждается братьями и сестрами, племянниками, племянницами и расширенной семьей - но она должна иметь свою личную свободу приходить и уходить, как ей нравится.
Иногда раздражение от несправедливости побуждает ее принять одну или две причины.
В любви к жизни у LT есть неудачный ментальный блок против совершения любого партнера, который менее могущественен, чем она."
В реальной жизни Мишель Йео - лучшая азиатская женщина Эль -звезда.
Как и Джеки Чан, она делает свои трюки.
Она родилась в Малайзии - - страна многих языков - и ее основной язык (язык, который она говорит во сне) - это английский.
Ее учили малайскому в школе, и она изучила кантонцев от двуязычных родителей.
Как спортсменка Мишель представляла Малайзию на международном уровне.
Она наслаждалась сквош, дайвинг, плавание и регби.
Она изучала балет в Королевской академии танца в Лондоне, но переключилась на драму после позвоночника у
В 1983 году она выиграла конкурс «Мисс Малайзия» - не намереваясь, поскольку член семьи участвовал в ее конкурсе без ее знаний.
Слова от конкурса в конечном итоге привела к карьере фильма как героиня боевика.
Мишель пережила развод с азиатским розничным магнатом Диксона Пун;Почти роковая авария в трюке, падающая с автострады, которая поставила ее в больницу на три месяца, и;Уходящее из фильмов.
Ее возвращение от выхода на пенсию, супер Коп (1992) стал лучшим кассовым фильмом в Азии в этом году.
Не ясно, что такое стиль мишель -боевых искусств, но это может быть театральная версия Wing Chun.
Мишель говорит, что из своего персонажа Вай Лин никогда не умирает: «Вай Лин - первая девушка Бонда, которая находится на одном уровне с Бондом, кто -то, кто может совпадать с ним умственно и физически».
Мое собственное мнение заключается в том, что кастинг Мишель Йео в роли агента Вей Лин был отличным выбором.