Когда я впервые увидел превью для последнего фильма Рона Ховарда, мои ожидания были обескуражительно низкими.
Шоу ни о чем?
Похоже на "Seinfeld".
Парень, чья жизнь транслируется 24 часа в сутки?
Похоже на «Шоу Трумэна».
Что с Голливудом, что как только одна производственная компания выпускает анимированную функцию о муравьях, другая рассказывает об ошибках?
Вот почему я был приятно удивлен «EDTV», который оказывается свежим, проницательным и часто Времена веселый фильм о Follies of Mystant знаменитости.
Написание давних сотрудников Говарда Лоуэлла Ганца и Бабалу Манделя, прямо на деньгах, и сам Ховард должен быть зачислен за то, что он дал предмету новое внимание.
В руках менее опытного режиссера «EDTV» мог легко иметь весь вкус вчерашнего мясного рулета.
С их кабельными рейтингами «истинного телевидения» угрожают «канал садоводства» (очевидно, люди предпочли бы смотреть почву), t Северо -западная вещательная компания ищет новую концепцию, чтобы привлечь зрителей.
Директор программы Синтия Топпинг (Эллен ДеДженерес) придумывает идею поставить никого в эфир и транслировать каждый его бодрствование и спящий момент.
Крюк - найти обычного парня, кого -то нормального, к которому люди могут относиться.
Скаутируя возможных кандидатов, съемочная группа Синтии обнаруживает, что Эда Пекурни и его сырного брата Рэя (Вуди Харрельсон) в баре, где Рэй считает, что у него есть то, что у него akes за его пятнадцать с лишним минут славы.
Но при просмотре видеозаписей продюсеры шоу больше взяты с ЭД, чем с Рэем.
Он милый, он говорит все неправильные вещи, и он на 100% USDA Hick.
Босс Синтии, которого играет Роб Райнер, дает шоу неделю, чтобы доставить товары, и на ранних стадиях это сложно.
Самая захватывающая вещь, которая случается, это то, что Эд чистит зубы.
 "Действие!"
Погашивает одного из производственных помощников, когда несколько поп -пирогов выпрыгивают из тостер.
Вы понимаете идею.
Но достаточно скоро, что-то-все, что происходит с этим скромным клерком видео-магазина в Сан-Франциско, и наступают в начале, и камеры «истинные телевидения» прямо здесь, чтобы документировать его.
Конфиденциальность Эда больше не является его собственной, его вновь обретенная слава начинает оказывать негативное влияние на его семейную жизнь, и то, что он оставил, попирается средствами массовой информации.
С кем должен выйти Эд?
Вы можете быть уверены, что у опрошенных есть список.
не только фильм чрезвычайно w Элл актер, но его исполнители постоянно превосходны.
Мэтью МакКонахи обеспечивает лицо, язык тела и привлекательный техасский акцент, чтобы заполнить обувь последнего явления Америки.
Он и Харрельсон выглядят так, как будто они действительно могут быть братьями.
Салли Киркланд заслуживает внимания в трудной роли как матери Эда, а Мартин Ландау - один из самых ярких моментов фильма, как Эл, больного отчима Эда.
Дженна Эльфман (из телевидения "Дхарма и Грег") оказывается на удивление достойной в Компания Киркленда и Ландау, хотя эти альпийские брови ее немного отвлекают.
Даже ДеДженерес и Райнер лучше, чем вы ожидаете.
В 1979 году писатель/режиссер/комик Альберт Брукс снял маленький фильм под названием «Реальная жизнь», в котором небольшой оппортунист снимает документальный фильм о типичной американской семье.
Сцены семьи Эда, сидящих за обеденным столом, писали на жареной курице в Кентукки и воском с идиотской игрой, как крупный вариант на THA T Film, параллельный его злобно изобретательный юмор.
Как и в большинстве фильмов Альберта Брукса, «Реальная жизнь» была забавной, но абсурдной.
Самая смешная-и самая страшная-в «EDTV»-это то, что это абсолютно правдоподобно.