Стив Мартин взял длительный отпуск от всех аспектов перемещения несколько лет назад;Он провел это время, написав эссе и рассказы для «The New Yorker», некоторые из которых оказались в его веселой компиляции в твердом переплете, Pure Drivel (1998).
Большая часть книги отталкивает Tinseltown из насмешек, хотя он делает риф в расистских комментариях, сделанных Марлоном Брандо во время интервью Ларри Кинга, в прекрасной главе «В поисках хитрого филиппинца».
Теперь, как писатель и звезда Боуфа Ингер, он предлагает массам множество веских причин, чтобы не продолжить карьеру в кино, возможно, в конечном итоге издавая разочарования («все, что делается сейчас, это дерьмо»), что привело к его краткому уходу из Голливуда.
Мартин звезд в роли Бобби Боуфингера, роджера Кормана на пороге пятидесяти и отчаявшихся для некоторого успеха в качестве продюсера, качество проектов будет проклято.
Его бухгалтер (Адам Алекси-Малль) предлагает фильм под названием «Пухлый дождь» о инопланетянах, которые путешествуют на Землю в R indrops немного толще, чем обычные капли дождя.
Боуфингер сразу же зафиксирует эту идею и убеждает свою труппу друзей -актеров появиться в фильме, основываясь на лжи, которую ведущая касса -сбора Америки, Кит Рэмси (Мерфи), согласился сыграть.
Рэмси, конечно же, не хочет иметь ничего общего с таким низким материалом, поэтому Боуфингер, о том, что звезды действий должны бежать, а не говорить, решает сфотографировать суперзвезду тайно.
Он посылает своих актеров (кто не в этом, тоже;Им говорят, что Рэмси ненавидит вид камер и братство со своими коллегами) на стол Рэмси в ресторанах, просит их следовать за ним на парковках и т. Д., издавая диалог сценария, все время снимая результат с большого расстояния.
Параноидальный Рэмси бежит на сцене почти каждый раз.
Рэмси является членом Mind Head, культовой организации по самопомощи, по-видимому, посвященной набору знаменитостей.
 (как будто это не достаточно знакомо, возражайте Ad Guru Terry Stricter (Terence Stamp) был одет и прочесан, чтобы напоминать L.Рон Хаббард, основатель саентологии.)
Когда он приходит в голову с рассказом о кавказских незнакомцах, появляющихся из ниоткуда, чтобы болтать «белый код» на его лице, они боятся нервного разрыва важного клиента и спешат его на отступление, требуя от Боуфингера найти замену.
Мерфи, вероятно, выиграет больше поклонников как Джифф, восхитительный, негамус Двойной Рэмси, чем как Кит, но это его изображение последнего, который набрался смелости.
Всегда окруженный окружением, страдающим расовым комплексом неполноценности, Мерфи играет прямо в таблоидном образе себя.
Кроме того, рассмотрим врагов, которые он сделает из популярных саентологов.
Распроданный кабинет стрижтного нейтрального цвета, как будто на амфетаминовом переедании и лишенном своего шпона, Рэмси просят неоднократно кричать личные утверждения.
Сцены Мерфи с штампом - это именно то, что я представляю для Джона Траволты "c обучение."
Не то, чтобы Мерфи был полностью ответственен за эту штуку;Боуфингер - изобретение Стива Мартина.
Его сценарий удивительно умный, как сатира, учитывая, что псевдорелигион-это сидячая утка, как и вся киноиндустрия в Лос-Анджелесе.
 (Гриффин-мельницы занимают довольно избиение в форме Роберта Дауни-младшего. Как Бигвиг Джерри Ренфро.)
Решение Мартина рассказать историю с точки зрения нижнего кормута-это то, что делает ее свежим и инновационным-никогда не видели, как мы видели Экспробранная группа людей изо всех сил пытается заполнить кинематографию.
Как и ожидалось, есть смех только для того, чтобы быть инсайдерами или любителями, такими как команда мексиканских пограничных брюшных перевозок Мартина, которые приобретают неожиданную оценку классики от чтения «Cahiers du Cinema» или бессмысленного объяснения Мартина Дейву, его лояльному кинематографию (Джейми Кеннеди), что каждый фильм, в конце концов, имеет бюджет в две тысячи долларов (!).
Однако большая часть Боуфингера повсеместно смешна; Я бросаю вызов любому зрителю, чтобы сохранить прямое лицо, когда Кристина Барански, одна из наших самых ярких комедии, находится на экране.
Основным недостатком Боуфингера является поворот сюжета, который имеет несущественный последствия.
Нас также просят поверить, что несколько простых крупных планов Kit Ramsey выкупили бы «пухлый дождь», развлечения Z-класса, которые заставили бы Эд Вуд.
 (Этот аспект Боуфингера имеет много общего с смешной последовательности Оскара в последних режиссерских усилиях Оз, плохо задумавшихся IN & OUT.) Это достаточно значительные слабости, которые они отвлекали от моего удовольствия от произведения.
Как я уже упоминал в начале этого обзора, Боуфингер предлагает веские причины не делать то, что делает персонаж Хизер Грэм, Дейзи: перепрыгнуть на автобус в Голливуд в поисках славы.
Тем не менее, он предлагает одну фантастическую причину, чтобы садиться в этот автобус: чувство общности между режиссерами, которые гель потрясающий.
Мартин становится сентиментальным к концу истории, как и в L.аИстория, а как он не мог?
для т Шланг, который может взломать его, фильмы могут быть величайшим бизнесом в мире.