Любой фильм о подземной музыкальной сцене - это трудный зверь для освоения.
Любое значение, обнаруженное в подполье, обычно теряется из-за замирания опыта, чтобы сделать его «более доступным» для широкой публики.
Или фильм производится и направлен людьми, которые имеют достаточное понимание предмета, что они должны работать в качестве ассистентов по производству для VH1.
человеческий трафик, новый фильм, исследующий британс Мир клубов, пикабки, наркотиков, секса и красивой, красивой музыки, является примером того, как это действительно должно быть сделано.
Фильм следует за пятью британцами в их молодых двадцатых в течение диких выходных вечеринок, наркотиков, танцев, секса, дискуссий по поп -культуре, отношений и отказа от зеркала, пока мама прерывает.
Актерский состав состоит из джипа (Джон Симм), нашего рассказчика, у которого есть небольшая проблема с его Вилли, известным как MR.гибкий.
Куп (Shaun Par Кес), наш черный диджейский маэстро, у которого проблемы с отсутствием безопасности, боясь, что его подруга Нина (Никола Рейнольдс) трахает других мужчин.
Сама Нина не может выдержать своего Макджоба и жаждет свободы выходных.
Лулу (Лорейн Пилкингтон), лучший приятель Джипа, устал от своих мошеннических парней.
И Мофф (Дэнни Дайер), похоже, не может избежать черной дыры своей ужасной жизни.
Фильм следует за этими пятью людьми в течение одного выходного дня, поскольку каждый из них обнаруживает любовь, дружбу и самореализованный Lment, все против бушующей вечеринки.
Человеческий трафик является доказательством того, что кино все еще может рассказывать нам глубокие истории, будучи визуально живым, так как тонкое использование камеры режиссера Джастина Керригана позволяет аудитории стать частью действия.
Использование прямого общения для аудитории коллекцией персонажей работает хорошо, что делает зрителя подсознательным разумом для персонажей.
Диалог хрустящий и движется с ровным темпом, и актерская игра уверена.
Однако два Женщины, как правило, способствуют их отношениям и диалогу с небольшим количеством ненужной срочности, которая проявляется через то, когда необходима острота.
Человеческий трафик не пытается объяснить восторженную сцену.
Вместо этого это дает зрителям возможность слушать людей внутри нее, позволяя вам выбрать свои собственные убеждения в этом мощном музыкальном движении, которое объединяет незнакомцев, друзей и любителей в одну блаженную ночь музыки и мира.