В начале «Город ангелов» появляется поразительная сцена, где все ангелы, которые живут невидимыми среди нас, собираются на пляже, чтобы наблюдать за солнцем.
Камера движется над ними, показывая бесконечные ряды эфирных мужчин и женщин, все они одеты черным.
Затем камера движется на лице Сет, ангела, которого играет Николас Кейдж, и когда солнце встает, он улыбается, и все его лицо загорается.
Видите ли, ангелы могут слышать музыку в восходах и закатах, но они не могут чувствовать человеку гнездо
Это важная сцена по нескольким причинам.
Прежде всего, это один из многих случаев в фильме, которые заставляют ангелов кажутся полностью правдоподобными.
Фильм представляет эти фантастические существа как нормальных людей, которые дрейфовали среди жителей Земли, наблюдая за тем, что продолжается с небольшим вмешательством.
В последних фильмах, таких как «Ангелы в дальней поле» (1994) или «Михаил» (1996), нет никаких стандартных ссылок Hokey Angel, используемых в недавних фильмах.
Ангелы здесь stark и Vilievabl эн.
Эта ранняя сцена на пляже также является важной сценой сопоставления, потому что она показывает, как Божьи ангелы могут наслаждаться аспектами земли, которые не могут человеку, и все же им отказываютВолны наклоняются по ногам, или запах соли в воздухе.
Существует неотъемлемая трагедия в том, чтобы быть ангелом, хотя в нем много красоты.
Они вечно ходят по земле, слушая наши мысли, касаясь нас в нашей боли и ведя умирание на небеса.
Как человеческое существование, быть ангелом часто сбивается с толку и неуверенно.
 «Город ангелов» - это по сути история любви, между Сет и человеком, красивым, но грустным сердечным хирургом по имени Мэгги (Мег Райан).
Сначала он видит ее, когда находится в ее операционной, ожидая, чтобы привести душу ее умирающего пациента на небеса.
Мэгги растеряна, делает все возможное, чтобы помешать человеку умирать на своем столе, и Сет тронут ее усилиями и, что более важно, ее подавляющая грусть, когда умирает пациент.
Ангелы обладают ограниченной силой, чтобы успокоить людей во время страданий и боли, и Сет делает все, что может своим невидимым прикосновением, но этого недостаточно.
Он хочет быть с ней и поделиться ее болью, а не просто отступить на расстоянии.
Он узнает, что единственный способ выполнить его стремление к человеческой любви и прикосновению, чтобы он «упал» и стать человеком.
Он узнает об этом у другого падшего ангела, которого играет Деннис Франц (». уп .дюймовый
синий ») в трогательном и юмористическом выступлении.
Сидя в закусочной вместе, Франц рассказывает персонажу Кейджа о том, как замечательно быть человеком - иметь возможность попробовать еду, чувствовать кожу другого человека, запах воздуха и, что самое важное, иметь любящую жену и детей.
Конечно, есть боль, чтобы согласиться со всем этим, но для Сета это того стоит.
 «Город ангелов» - это что -то вроде переосмысления фильма «Крылья желания» 1988 года «Крылья желания» 1988 года ».
мы Фильм Nders был больше похож на стихотворение - это было чувство, эмоции, которые действительно имели значение из -за того, что на самом деле произошло.
Американизированная версия перемещает местоположение от разделенного Берлина в разбитый Лос -Анджелес, и акцент переключается на отношения между бессмертным ангелом и смертным человеком.
И, в отличие от большинства иностранных фильмов, которые вновь входят в голливудские тарифы, это не страдает от обширного ущерба.
Это может быть потому, что режиссер Брэд Сильберлинг («Каспер») и сценарист Дана Стив NS («Blink») хотел сделать «город Ангелов» своим собственным фильмом - вдохновленным «крыльями желания», но не попыткой его скопировать.
И все же, «Город ангелов» не является типичным голливудским фильмом.
Он прекрасно снимается в пышных цветах кинематографистом Джона Сила («Английский пациент»), чьи масштабные воздушные снимки и золотое освещение превращают Лос -Анджелес в почти неузнаваемый новый мир.
Seale создает много поразительных визуальных эффектов: в дополнение к пляжной сцене, есть замечательный Сравнение в круговой библиотеке, где все ангелы появляются в «Обилителях вокруг», глядя на Сет, когда он смотрит мимо Мэгги.
В то время как фильм путешествует по чартному сюжету, для разработки своих персонажей и ситуаций требуется время;Он проливает свет на границы между тем, что является земным и тем, что является небесным, и показывает, насколько тонкие эти границы.
И Кейдж, и Райан дают душевные, тихие представления.
Райан, который обычно такой бодрый и энергичный, действительно воплощает в себе Сэдн SS, который может быть облегчен только небесным прикосновением.
Кейдж проектирует все свое желание и стремление быть человеком в простых, сердечных взглядах, и говорит с утешительным, знающим голос, который мог бы иметь только ангел.
Что наиболее поразительно в «городе ангелов», так это то, что Стивенс добавил новый окончание сценария, который является и неожиданным, и сложным.
Это не формальный голливудский финал, потому что он одновременно грустно и вдохновляет.
это не дает аудитории, что это Думает, что хочет в конце романа.
Вместо этого он предлагает что -то гораздо лучше, то, что говорит о глубине того, что значит быть человеком и живым.
________________________________________________ Посетите "Чарли, не серфинг!"
Эклектичная коллекция обзоров фильмов Джеймса Кендрика http: // www.большая ступня .com/~ jimkendrick
||Электронная почта: Jimkendrick@Bigfoot.компонент