Предпосылка проста, если не странно.
Безумный ученый (Trace Beaulieu в роли доктора Клейтона Форрестера) заводит среднего Джо (Майкл Дж. Нельсон в роли Майка Нельсона) в космос, где он заставляет своего субъекта смотреть самые ужасные фильмы, когда-либо снятые.
почему ?
Это мучительно, это маниакально, и это просто весело.
Основанный на культовом кабельном телесериале «Тайный научный театр 3000: фильм не мучительны», но что касается маниакального и просто веселого, он подходит ТАКАЕТСЯ.
Майк Нельсон, на космическом корабле в форме собак, проводит свои дни, как любой молодой человек мечтал - потворствуя сарказму и игре на лошадях, и видя довольно много фильмов.
Уловка в том, что эти фильмы не те фильмы, которые он выбирает, но примеры снятия фильмов, выбранные специально DR.Форрестер в попытке сломать волю Майка к жизни.
докторForrester убежден, что один из B-фильмов- это все, что потребуется, чтобы испортить человека, но с парой мудрых кукольных приятелей ( Том Серво, озвученный Кевином Мерфи, и Кроу т.Робот, озвученный Beaulieu), пытка становится в некоторой степени почетной партией для всего, что не так в мире Cheezy Cinema.
Цель MST3K состоит в том, чтобы использовать некоторые из худших фильмов, известных (даже если очень немногими из нас).
Мы смотрим, как силуэты Майка, Тома и Кроу сидят в затемненном театре, высмеивая фильм, который происходит перед ними.
В этом случае это научно-фантастический фильм 1954 года в этой островной Земле.
Мы в основном В. Как наши три ведущих смотрят, только мы получаем удовольствие от подслушивания на их веселый комментарий.
Заговоры, стоящие за разрывами фильмов, действительно не имеют значения, но ради тех, кто, возможно, захочет знать, я объясню это.
Эта островная земля - история о двух ученых, мужчине и женщине, которые выйдут на борт космического корабля, чья команда намерена уничтожить землю.
Вместе они сражаются, чтобы выжить, а также спасти свою домашнюю планету.
Чтобы сделать MST3K работать, кинотеатр Естественно, Hin-The Film должен быть настолько ужасным, насколько это возможно, и хотя сериалы телевизора представили нас с несколькими худшими фильмами, чем эта островная земля, это достаточно плохой, чтобы вызвать истерическую жестокость.
MST3K, который на самом деле не содержит полной этой островной земли, составляет короткие 73 минуты, но это очень мудровый шаг.
Как бы ни были смешны, некоторые из их наблюдений, это может идти так долго.
Случайные перерывы от этой островной земли также очень помогают фильму.
альт Хоп, чтобы вернуться в правильный режим после того, как эта предпосылка была оставлена на мгновение, это лучше, чем превзойти всю концепцию после спешного.
Любители MST3K, скорее всего, будут высоко приветствовать фильм, но если вы не знаете, для чего вы находитесь, это может быть резким разочарованием.
Хотя я думал, что острый остроумие этого фильма стоил трех звезд, это фильм, который можно посмотреть на домашнем видео, поздно ночью, когда ваш мозг все равно не функционирует на полную мощность, и с большим , Саракастическая толпа - например, Новый год в полночь, когда я это видел.
Предупреждение: хотя у MST3K есть больше своих конечных титров, чем у большинства (эти три ведущих используют титры, чтобы протолкнуть еще больше удовольствия), они на самом деле более раздражают, чем большинство.
Название клеветы и асининовые одностроители были чрезвычайно несмешными, и, смеясь около 70 минут подряд, оно стало тяжелым демпфером общего опыта.
Большинство людей, скорее всего, останутся, чтобы увидеть, что скажет Smart-Alec, но FO Я почти разрушил хороший фильм.