Режиссер Доминик Сена (который сделал очень недооцененную Калифорнию) и продюсер Джерри Брукхаймер (The Rock, Armageddon), принесли нам гладкий и развлекательный римейк с одноименным фильмом 1974 года, который никто никогда не видел.
Николас Кейдж играет Мемфис, вышедшего на пенсию вора автомобиля, который «отступил» к бизнесу со стороны злого автомобиля Повелителя вора (Кристофер Экклстон), решил убить мемпский брат Мемфиса (Джованни Рибиси).
Мемфису приказано украсть 50 машин за четыре дня TI Я или его брат встретятся с неудачной кончиной, при этом приходится ускользнуть от того, что детективы горячо на его тропе и конкурирующего автомобиля, который чувствует, что работа должна была быть дана ему и его банде.
Мемфис собирается собрать свою старую команду вместе, но обнаруживает, что большинство из них также вышли на пенсию.
Ушли через шестьдесят секунд, что делает вещи прямо с первых титров.
В этой последовательности мы получаем маленькую мелодию от Moby, а также некоторую простую историю, рассказанную только с фотографиями и как отсортированные объекты.
Режиссеры иногда могут снимать или снимать фильм только из своей первой последовательности заголовок, и этот легко заставляет вас в мышление для развлекательной поездки.
И то, что следует, не разочарует.ПолемПолем
Кейдж поворачивается в одном из своих хороших выступлений здесь (он может легко пойти в любую сторону ...
хорошо или плохо .ПолемПолем
Я не знаю, как он это делает), и его манеры и диалог.
о поддержке актеров Анджелина Джоли в роли бывшей любви Мемфиса находится в фильме, просто чтобы обеспечить конфеты для глаз (она определенно самая горячая обезьяна смазки, которую я когда -либо видел), а Роберт Дюваль в роли бывшего наставника Мемфиса, чтобы одолжить фильм.
Кроме того, я большой поклонник Уилла Паттона (Армагеддон, почтальон) и хотел бы когда -нибудь увидеть его огромную роль.
Ни одному из этих трех исполнителей не дается, к сожалению, многое.
Некоторые недооцененные исполнители, однако, получают мясистые вспомогательные роли.
Дельрой Линдо (Get Shorty) сияет как Разопер детектив в погоне за Мемфисом, как и Тимоти Олифант (GO) в качестве партнера Линдо.
Я просто хотел бы, чтобы некоторые другие персонажи могли быть столь же важными.
Единственная настоящая хватка, которую я имею в фильме, - это его вывод.ПолемПолем
Главным образом потому, что вы знаете, как это закончится до того, как вступительные титры даже катятся.
Нет никаких сомнений в том, что чьи -то нет, что 50 автомобилей будут успешно украдены, и режиссеры взорвали совершенно хорошую возможность добавить некоторое напряжение к картинке Использование сюжетной линии "конкурирующего автомобиля".
В нынешнем виде эта сюжетная линия завершена примерно на полпути к фильму в аккуратном маленьком упаковке.
Но если бы я снимал этот фильм, я бы заставил конкурирующую банду, пытающуюся добраться до машин перед Мемфисом и его командой, тем самым заставляя Мемфиса импровизировать.ПолемПолем
тем самым добавив немного мяса в участок.
Финал, по сути, просто большая автомобильная погоня, и просто нет способов сделать автомобильные погони интересными.
все было сделано.
Час E также застрелен и отредактирован в том, что «последовательность боевиков Джерри Брукхаймер», которая заставляет зрителей задуматься о том, что именно происходит в сцене.
Конечно, это автомобильная погоня, но каковы ее подробности?
Это очень сложно сказать.
Наконец, во время этой сцены есть трюк, который близок к бросанию вызов последовательности «Bus, прыгающего по рампе» со скорости в «О, я так не думаю ...»
отделение .
Несмотря на эти незначительные жалобы, ушли через шестьдесят секунд PU Re Summer Movie Entertainment.
Это не провоцирует мысль, но это блестящее, громкое и веселое.ПолемПолем
Каким должен быть летний фильм.
[PG-13]