Кинематографически говоря, оригинальный Gordon Parks 1971 _Shaft_ не отличный фильм.
Немного медленно время от времени и немного, чем немного грубо по краям, поскольку он нарастает до своего климатического взрыва насильственных действий, эта энергичная, но формальная пряжа, которая первоначально принесла «Черному частному члену Эрнеста Тидимана», который является секс -машиной для всех цыплят »кБольшой экран вряд ли квалифицируется как новаторское кинопроизводство.
И все же спустя почти 30 лет после его первоначального выпуска-и долгое время после жанра, который он породил ». Blaxploitation, «умер с этим десятилетием-1971 год _Shaft_ остается чрезвычайно интересными часами, никогда не ускользая от сознания поп-культуры.
Причина этого-та же самая, которая объясняет связь фильма с киноманами, далеко за пределами целевой афро-американской аудитории: главного героя Джона Шафта.
В то время как тот факт, что сильный, умный, суровый и великолепный сувенный вал является черным, является основным фактором его исторического и культурного значения, его широкий Основанная апелляция проистекает из идеи, которая выходит за раса: ему удобно, уверенно и гордится тем, кто он есть, и любого, у кого была проблема с этим, мог просто поцеловать его задницу.
Этот факт также объясняет, почему возрождение John Singleton Y2G Джона Шафта так же приятно, как и.
Подобно фильму, которая начала франшизу, этот сюжет _shaft_ не набирает очков в отделе оригинальности, но уровень энергии и плавное отношение отличают его от стандартных криминальных триллеров.
противодействие По
Звездная аудитория знает и любовь из оригинального фильма и его первых двух продолжений (1972 года _SHAFT'S_BIG_SCORE! _ и 1973 года _SHAFT_IN_AFRICA_), Ричард Раундтри, снова играет Джона Шафта, который все еще управляет частной исследовательской фирмой в Нью -Йорке.
Однако в центре внимания фильма лежит его племянник (Сэмюэл Л. Джексон), который, как Фильм начинается, полицейский, чье поведение не выйдет, постоянно оставляет его в беспорядке со своими начальством.
Когда привилегированный молодой человек по имени Уолтер Уэйд -младший.(Кристиан Бэйл), обвиняемый в жестоком, мотивированном расовом убийстве, разрешено освобождать под залог, противный вал покидает силу и решает взять дело в свои руки в качестве р.я
Но это легче сказать, чем сделать, потому что также стоял на пути шахты, а его путь к справедливости - народ Эрнандес (Джеффри Райт), Домини. Может ли гангстер, который нанят Уолтером, чтобы вытереть официантку Дайан Пальмиери (Тони Коллетт), единственный очевидец в его преступлении.
Народы-или, скорее, Райт также является большим препятствием в пути Джексона в направлении командования этого фильма.
Народы - более возмутительный комический персонаж большую часть времени, и Райт безумно смешной на этих этапах.
Тем не менее, он не настолько смешной, что заставил персонажа оказаться глупым и шутливым, и возможный поворот народа к более серьезным злодею Y бесшов и правдоподобен (что, вероятно, не было бы так, если бы его сыграл оригинальный выбор кастинга Джон Легузамо, который поклонился перед съемкой).
Нелегко украсть фильм от Джексона (который здесь является его обычным очаровательным, харизматичным я), но это именно то, что делает Райт-и заставляет его казаться легким.
С другой стороны, с таким талантливым ансамблем, окружающим его, не слишком удивительно, что впечатляющий поворот Джексона не совсем набрал E REST;Он сильно дополнен не только Райтом, но и всеми другими его коллегами.
Бэйл уже доказал свою способность играть в убийцу повышения в _american_psycho_, поэтому из этого следует только то, что его выступление как аналогичный, менее преувеличенный персонаж будет точностью.
Коллетт дает фильм некоторым убедительным и приветственным драматическим весом как испуганную, противоречивую Дайан.
Busta Rhymes приносит хороший смех в роли помощника вала Расаан.
регистрируя не так сильно, но не виноват их собственные-Ванесса Уильямс (как жесткий полицейский наркотики Кармен Васкес) и смаяющий недостаток в раунде;Им просто дано мало что делать в сценарии, зачисленном Ричарду Прайсу, Синглтону и Шейну Салерно.
 (Джексону также мало что нужно сделать «сделать» в некотором смысле; некоторые одноразовые кадры во время первых титров, в стороне, у его шахты даже нет одной сексуальной сцены.)
Этот Синглтон еще раз доказывает, что его способность с актерами особенно хорошая вещь, так как он не на самом деле ctor.
Это не значит, что он делает плохую работу с многочисленными перестрелками и необходимыми для ног и автомобильных погони.
Они хорошо двигаются (как и фильм в целом) и достаточно захватывающие;Просто в них нет ничего ужасно изобретательного.
Эти установки функционируют в том, как сценарий: они работают достаточно хорошо, но они неудивительно и обычные.
Но если есть что-то, что фильм _shaft_ преуспевает, это делает знакомо S эта традиция жива.
От гладкой последовательности заголовок-оценки, конечно же, до вечно инфекционной песни, получившей Оскар, которую Синглтон мудро брызгает по всему фильму-на фильме выглядит великолепно и легко подметает зрителя в свой мирЭнергетическая бравада.
Даже общий визуальный трюк, такой как использование причудливых салфетков для переходов сцен, не только кажется невынужденным, но и кажется необходимым.
Стиль точно не делает для отличного фильма, но когда дело доходит до _shaft_, что ' S мало последствий.
Прежде всего важно провести время, и последний _shaft_ должен быть лишь первым из многих забавных поездок, которые можно было провести с этой плохой мутой-выступил ваш рот.