Книги могли быть и действительно были написаны о трилогии «Звездных войн», и по праву так.
Это набор фильмов, которые разрушили все ожидания относительно того, какая научная фантастика может быть в конце 70 -х/начале 80 -х годов, вдохновляя буквально десятки клонов, от Battlestar Galactica вплоть до Старратта и Дня независимости, и можно было спорить о возрождениинаучно -фантастическая жанр.
Специальные эффекты были новаторскими, революционными для своего дня и до сих пор в высшей степени смотрели L в двадцать лет спустя.
Буквально миллионы людей видели трилогию «Звездных войн» и были затронуты этим.
А теперь Джордж Лукас возвращает ее к новой аудитории, чтобы насладиться.
Многое было и все еще делается из того факта, что мистер.Лукас вернулся и сейчас пересмотрел свою трилогию для перерыва.
Некоторые фанаты злится на то, что он осмелился вмешаться с тем, что они считают совершенством, в то время как другие в восторге от идеи увидеть вчерашние Звездные войны, обновленные с сегодняшним специальным эффектом S Wizardry.
В любом случае, выпуск Special Edition означает, что «Звездные войны» вернулись на большой экран, где он по праву заслуживает того, чтобы его видели.
Может ли быть кто -нибудь в мире, кто не знает, что такое «Звездные войны»?
В некотором смысле, «Звездные войны» - это такая часть нашего культурного наследия, что кажется глупым и почти искусственным, пытаясь подвести итог.
Это история о достижении совершеннолетия молодого человека, борьбе за свободу против репрессивной империи, рассказ о том, как сбивать и дерринг-до л. IKES которых не видели на серебряном экране за десятилетия, странные новые миры со странными инопланетными существами и странными сюрпризами на каждом шагу, и тоска в каждом из нас, чтобы реализовать свои мечты и изменить мир.
Это высокие приключения, невероятные спецэффекты и.ПолемПолемНу, это просто _experience_.
Что -то в этом фильме вызвало воображение поколения.ПолемПолеми
Это вот -вот сделает это снова.
Этот новый выпуск «Звездных войн» приходит как удивительный ISE для многих преданных поклонников фильма, которые уже давно обменивали слухи и кусочки информации об этом.
Интервью, трейлеры, утечки из Lucasfilm.ПолемПолемВсе это были собраны, собираются и размещены на веб -страницах для людей (такие страницы, как http: // www.
Или мой личный фаворит, http: // leopard.CS.Латроб.эду.au/~ koukoula/
 )
картинки до и после были расположены на стороне S IDEПолемПолемдаже
За несколько месяцев до выхода фильмов поклонники проходили сравнение.
В некоторых случаях изменения были не что иным, как феноменальным, и это можно увидеть на сравнении с выстрелами еще до того, как вы попадете в кинотеатр.
Цифровые матовые эффекты, которые были чуть больше, чем игрушка в Форресте Гамп, здесь используются отличное использование, и не знают сцены, с которыми Джордж Лукас был недоволен в оригинале.
Например, в моем личном любимом примере Древний храм на Явине, который раньше был плоским каменным зданием, теперь имеет глубокие, покрытые мхом резьбу и офорта.
А SpacePort Mos Eisley теперь является шумным, быстрого городом, с большим количеством сюрпризов и вещей, происходящих на заднем плане, чем вы можете заметить при первом просмотре.
Все звездные корабли и бойцы в настоящее время анимированы в компьютере, избавляясь от сбоев и артефактов процессов спецэффектов, используемых, когда фильм был снят-и они выглядят _fantastic_.
четыре с половиной минуты Были добавлены новые или отсутствующие кадры, в том числе сцена с Джаббой Хаттом, которая первоначально была отложена, потому что состояние спецэффектов в 1977 году просто не могло отдать должное.
Тем не менее, большая часть десяти миллионов долларов, которые были потрачены на реставрацию специального издания «Звездных войн», пришла в восстановление качества самого фильма.
Негативы, сильно поврежденные разрушительными временем, были прояснены и возвращены к их первоначальному великолепию.
Аудио треки были ремиксы и повторно Обработанный, с переработанными звуковыми эффектами от Effects Maven Ben Burtt, в великолепный, быстро быстро, театральный цифровой стереосистенс Dolby Dolby.
И это больше, чем добавленные сцены или новые спецэффекты, - это то, где находится реальная ценность этой новой версии.
Это действительно верно, что они говорят в рекламных роликах: «Звездные войны» проигрывает _so много на маленьком экране.
Даже почтовая коробка не компенсирует уменьшение размера и определения.
Что касается специального издания «Звездных войн», а также к другому Два фильма трилогии, которые еще не выпущены, я сделаю эту последнюю рекомендацию: иди и посмотри.
Иди и посмотри на это более одного раза.ПолемПолемэто
Может пройти еще двадцать лет, прежде чем он вернется на большой экран после того, как он уйдет на этот раз.
Возьмите с собой молодых людей, у которых никогда не было опыта «Звездных войн с большим экраном»-вам понравится видеть это своими глазами так же, как и они будут наслаждаться им в первый раз.
В этом фильме есть магия-специальное издание или нет, нельзя отрицать t Шляпа это все еще «Звездные войны», и все еще имеет возможность волновать и очаровывать детей всех возрастов, от четырех до четырехсот.
Давайте вернемся к тому времени давно, и эта галактика далеко, далеко.ПолемПолем