Календарный год даже не достиг своей последовательной точки, но это не помешало Columbia Pictures вырвать роскошную драму, более подходящую для зимнего сезона оскар.
Билл Август Высокая адаптация классических Les Miserables Victor Hugo Giserables доставляет все, что можно ожидать от классного голливудского эпического эпоса-изящных производственных ценностей, сильные выступления с первоклассным актером, грамотный сценарий-с одним критически отсутствующим элементом: эмоциональный развертокПолем
для тех n OT, знакомый с оригинальным романом Хьюго или мюзиклом хита, который вдохновил, крюк Les Miserables по сути сводится к чему-то вроде французской версии 19-го века.
После 19 лет тюремного лагеря для кражи буханки хлеба, жестокий Джин Вальжан (Лиам Нисон) условно освобожден.
Сразу после выпуска он крадет ценное серебро у доброжелательного епископа, который берет его на ночь;Он пойман властями, только чтобы быть прощенным из -за биша ОП, который позволяет Вальжану сохранить серебро, чтобы начать новую жизнь на прямой и узкой.
То, что он делает, и при этом ломает его условно -досрочное освобождение, что заставляет одержимо определенного инспектора Джаверта (Джеффри Раш), который был одним из охранников в тюремном лагере Вальжана, на его тропе.
Тем не менее, однако, Les Miserables-это история о искуплении, которую Валджан находит благодаря своим отношениям с двумя женщинами, жесткой фабричной работником, ставшей профилактикой Fantine (Ума Турман) и ее нелегитити приятель дочь, Козетт.
Спустя годы после того, как он нарушает условно -досрочное освобождение, Вальжан становится мэром города Вигау, где он формирует теплую дружбу с Фантином после того, как спасти ее от несправедливого ареста Джаверта.
Вальжан обещает серьезно больному фантазию, что он спасет молодую Козетту (Мими Ньюман) от ее жестоких опекунов, тогдашних лет и воспитывать ребенка как своего собственного.
«Отец» и «дочь» в конечном итоге приземляются в Париже, где подростка Козетта (Клэр Дэйнс) влюбляется в лихой студент Волтутиционный Мариус (Ханс Мэтисон).
Рассказывание о десятилетиях-это то, из чего изготовлены кинематографические эпосы, и датский август превращается в его самую опытную работу по английскому языку после недооцененного мыла суперзвезды 1994 года Дом духов и прошлогоднего стильного, но очень нелепых Тайны Смилласнега.
Он и сценарист Рафаэль Иглесиас привносят обширную историю в четкую фокусировку и поддерживают события в быстром темпе.
Производственный дизайнер Анна Асп, c Дизайнер Ostume Gabriella Pescucci и кинематографист Джорген Перссон дают Les Miserables в роскошном периоде, достижение которого в основном соответствует усилиям актера.
Нисон командует, но уязвим, но уязвим;Тонко модулируемая угроза Раша гораздо более полезна, чем его переоценка, получившая Оскар театральные театрали в сиянии;И Турман прекрасно исчезает в ее очень неловкой роли.
Младшие члены актеров менее хорошо.
датчане убежден, как Козетта, но она Переуративная губа дрожа во время ее плача становится отвлечением;И Мэтисон, хотя и компетентный, менее интересный Роберт Шон Леонард.
Поскольку технически искусно и церебрально вовлеченный фильм, к тому времени, когда Les Miserables закончилась, мои эмоции были только поверхностно вовлечены.
В то время как меня тронули отношения Вальжана с Фантином и Козеттом, я не был перемещен.
Даже не достигать уровня «трогательного»-это спаривание Cosette-Marius.
мой единственный предыдущий опыт с Les Miserables с мюзиклом (как я уверен, многие другие), и я был встревожен, увидев Эпонина, друга Мариуса, который самоотверженно умирает во имя своей невысказанной любви к нему, почти полностью отброшенной от этой адаптации (Дочь Тенардиров, здесь ее только кратко рассматривают как ребенок).
Ее присутствие добавило бы несколько столь необходимых конфликтов и эмоционального подъема к юношескому роману, но я полагаю, Август и Иглеяс почувствовали, что одна трагическая героиня (Фантин) была Ино фу .
Несмотря на это, когда 1998 год проникает в летний блокбастер сезон, Les Miserables-это вдумчивый, хорошо сделанный, развлекательный фильм, который будет набрать киноманов, жаждущих дозы драмы, прежде чем Popcorn No Brainers вторгтся в мультиплекс.