В этом фильме в начале 80 -х годов в начале 80 -х годов ждет зрители в этом фильме.
Sevigny и Beckinsale играют птенцов диско, Алису и Шарлотты, которые ищут любовь.
Алиса мышкая, застенчивая, интеллектуальная, Шарлотта стервоя, увлекательная и веселая.
Мы присоединяемся к их приключениям, когда они проходят различные приключения, и мужчины, все на фоне местной диско.
Уит Стиллман написал и направил интересную и правдоподобную историю.
Алиса и Шарлотта оба L Письменные персонажи, и актрисы, которые играют в них, не плохо.
Sevigny обеспечивает честное выступление и заставляет аудиторию чувствовать ее характер.
Бекинсейл играет экстремальную суку, персонифицированную, но ее персонаж никогда не становится совершенно маловероятным.
Огромный актерский состав также играет роль в том, чтобы этот фильм был полностью интересным.
Диалог острый и хорошо написанный, со многими забавными наборами.
Например, есть отличная дискуссия о Леди и Бродяге главными героями.
Диско -мелодии, играющие на заднем плане, также удостоверяются, что этот, по общему признанию, длинный фильм - это весело.
Направление хорошее, выявляя драму и комедию в сценах.
Но это небольшие недостатки с фильмом.
Во -первых, хотя он предположительно установлен в 80 -х годах, персонажи очень, очень 90 -е.
То, как они одеваются и действуют, чувствуют себя очень 90 -е годы.
Хотя мужские прически слегка выглядят 80 -е, откровенно говоря, атмосфера 80 -х просто не была конфи D, что позор.
Кроме того, как упоминалось выше, фильм слишком длинный, а некоторые части отстают.
Очарование персонажей действительно помогает в этих моментах, но, как правило, редактирование может быть немного более плотным.
Сюжет также боковых направлений в глупый бюст кокаина, который казался неуместным в этом фильме.
Наконец, их почти слишком много персонажей в фильме, и, несмотря на время работы, фильм никогда не тратит на них достаточно времени.
Некоторые из персонажей очень незначительные, w Хич - позор.
Вывод, хотя и забавный, также удивительно слаб и, конечно, недостаточно силен.
Но, несмотря на эти сомнения, последние дни Disco - это забавный, теплый фильм, который, безусловно, стоит посмотреть и является подходящим уважением эпохи диско 80 -х годов.
Стоит посмотреть.
Общий рейтинг =
Обзор Дэвида Уилкока?1998
 "Вы знаете, для детей" - Норвилл Барнс