Сколько из нас станет стриптизершами?
Для тех из нас, кто этого не сделал бы, это моральная причина или исключительно недостаток уверенности?
Это, вероятно, не справедливый вопрос, и для многих из нас это вполне может быть ни для одной из этих причин.
Однако, наблюдая за полным Монти, вы можете начать задавать себе такие вопросы.
Хотели бы вы улыбнуться и обнажить, чтобы принести столь необходимое тесто?
В случае, если вы не догадались, полная Монти заключается в разделении, но стриптиз это не так.
На самом деле это довольно очаровательная комедия, которая использует свои идеи с большим количеством такта и изысканности.
Это история шести нерабочее время, не в форме синих воротничков, чьи недавние потери работы оставили без гроша мальчиков, но не без необходимости.
что делать ?
Это поражает нашего главного героя Газ (Роберт Карлайл), когда он замечает большие толпы женщин, которые регулярно вкладывают в местный мужской стрип -клуб.
Кажется, это просто: снять его и принести деньги.
в конце концов Газ может убедить своих друзей присоединиться к нему в начале собственной экзотической танцевальной рутины, несмотря на их первоначальное нежелание.
these include the overweight , confidence-lacking dave ( mark addy ) , the uptight , overly-officious gerald ( tom wilkinson ) , the once suicidal lomper ( steve huison ) , and two additional fellows who gain their place among the group by audition : horse(Пол Барбер), пожилые джентльмены, полные безграбной энергии, и Гай (Хьюго Спеер), молодой хорошо Эд Лизер, который сравнивает себя с Кэри Грантом.
Когда секстет завершен, нам дают огромную дозу физической комедии.
Мы наблюдаем, как неуклюжие хореографические танцевальные номера мужчин среднего возраста, все время доказывая, почему ни один из них не был стриптизрицами в первую очередь.
Как будто анти-апелляции было недостаточно, они решают повысить интерес к группе, обещая «Полный Монти» на премьере, что для нас, американцев, означает, что я сочетается с этим.
 Полем
 Полем
и я имею в виду * все *.
фильм на самом деле заканчивается на премьере;Веселые аплодисменты, достойные окончания, я мог бы добавить.
Это обязательно оставит на вашем лице не что иное, как большая улыбка, когда вы покидаете театр.
С темой, вы можете не ожидать, что полностью Монти будет таким хорошим, почти вдохновляющим фильмом, но это удивительно, так как это происходит.
Количество света, трогательной драмы также становится приятным сюрпризом, никогда не чувствуя себя необработанным от очень оптимистичных моментов фильма.
Есть гораздо больше Этот фильм, чем вы думаете, другими словами, и ансамбль не может быть лучше.
Каждый персонаж совершенно индивидуальный, интересный, забавный и, что самое важное, реально.
Полный Монти никогда не бывает оскорбительным, очень впечатляющий атрибут, так как только его предмет мог бы легко стать жертвой безвкусности.
Это один из тех фильмов, которые лучше всего описать как солидный развлечение, идеально подходящее для отличной ночи в городе или как прокат фильмов в субботу вечером.
или Вы видите это, это не должно вас подвести ни малейшее.
И, каламбур, предполагалось, когда все сказано и сделано, вы будете улыбаться от щеки в щеку.