Капсула: лучшее место для начала, если вы новичок Джеки Чан.
Реветь, никогда не останавливается на дыхание и часто весело.
говорить о Джеки Чан как о «каскаде» - значит пропустить миллион вещей.
Джеки сегодня не только один из самых опытных и страшных физических адептов на экране, но и очень забавного парня.
Он напоминает мне о том, как Арнольд Шварценеггер * использовал *, чтобы заставить меня смеяться - он смешной, просто стоящий там, поднимая взгляд.
SuperCop имеет Джеки М Смешай нас, крик, утка, корень и задыхайся, часто в одной и той же сцене.
На самом деле это третий в слабосвязанном сериале фильмов, каждый из которых с Джеки играет Кевина Чана, полицейского из Гонконга, у которого есть ловкость, чтобы попасть в неприятности, а затем каратэ, выезжающий из этого.
 (Другие также стоит увидеть.)
Это немного медленно, но как только он движется, это полевой день.
В фильме есть довольно сложный сюжет для таких фильмов.
k Эвин получен для того, чтобы опасное задание DEA, которое будет выполнено в материковом Китае, что требует, чтобы он сотрудничал с привлекательным (и задним) руководителем для безопасности Китая (которую играет здесь постоянно приятной Мишель Йео).
Существует забавная химия между ними двумя, особенно в ранней сцене, где она пытается проинформировать его, и он продолжает задумываться над комментариями о том, как она великолепна в этой форме.
Кевин назначен помогать Спринг -известному гангстеру из тюрьмы - все U Нерковер, конечно, - и попросите его привести их двоих к известному боссу наркотиков.
Однако у босса -наркотиков есть собственные проблемы: его жена под судом за многие из его собственных преступлений, и у нее есть ключ ко всем его фондам наркотиков.
Это означает, конечно, бесконечные проблемы - не последнее из которых - то, что Кевин сталкивается с своей девушкой, пока он находится на поле, и она видит его с этой другой женщиной, и.ПолемПолемНо это одно из уникальных удовольствий фильма: как это CR Осес от действия до комедии без особых усилий.
действие .В этом фильме, конечно, есть безостановочное действие-от одного на один кунг-фу до всеобъемлющих сражений с пистолетами до Sppedboat с восемью двигателями (!)
Оверновая Гонконг Береговую охрану.
Существует также кульминационная кульминация, которая, помимо прочего, показывает Джеки, сужаясь от лестницы, привязанной к вертолету, неверной автостраде (которая требует от Мишель, чтобы сделать потрясающе трудный трюк с ручной стойкой), борьба на вершине движения Поезд, который также включает в себя как коптер, так и мотоцикл.
Вы понимаете идею.
Это для боевиков, что является бургером со всем на фаст -фуде: быстрый, приятный, наполненный.
Смотрите это с друзьями.
Когда они перестанут снимать такие фильмы, мир будет немного серым.