Бескомпромиссный французский режиссер Роберт Брессон «Ланселот из озера» достигает полного противоположного эффекта «Морте Дартур» сэра Томаса Малори.
Вместо того, чтобы закреплять легенду о короле Артуре и его рыцарях круглого стола, это свергает их, раскрывая Артура как слабый, неэффективный лидер и рыцари как группы ревнивых, ссорящихся людей, которые не смогли соответствовать легендам, предписанным имПолем
Рыцарство нет места в «Ланселоте озера», за исключением умирающей IDE ал.
Брессон начинает свою историю, когда Рыцари Круглого Стола возвращаются, уничтожены, после того, как не удалось заповедь Мерлина, чтобы забрать Святой Грааль, мистический чашку, которая была заполнена кровью Христа.
Брессон немедленно дает нам свое впечатление о существенном значении квеста Грааля: кровопролития и неудачи.
Вступительная последовательность представляет собой серию неуклюжих, разрозненных боев среди анонимных рыцарей - голова отрывается, желудок пронзится, череп раскрывается, скелетный остался S висит на деревьях, и горящие тела тлеют в руинах пылающего дома.
Поскольку фильм начинается с Камелота в почти руинах, и для его неизбежного вывода уходит всего полтора часа, он не имеет грандиозного, трагического резонанса других артурийских фильмов.
Мы никогда не увидим Камелота на пике его власти, поэтому нет никакого реального падения, чтобы свидетельствовать.
Но, опять же, это не имя Камелота, которое вызвано в названии фильма.
скорее, это Лансело Т и Брессон больше интересуется внутренней битвой в своем сердце, чем внешнее падение королевства.
Ланселот всегда был трагической фигурой в Артурийских рассказах, и Брессон использует его в качестве центральной фигуры, чтобы исследовать битву между Духом и плотью.
Величайший из всех рыцарей, он был испорчен только в своей любви к жене Артура, королеве Гиневере, и именно это незаконное дело в конечном итоге вызвало падение Камелота.
Даже когда Ланселот пытается Дело с Гиневерой (Лора Герцог Кондоминас), он только оказывается в ее руках против его лучшего суждения.
Он знает, что это означает разрушение идеализированного царства, но он бессилен в своей страсти.
Когда сэр Мордред (Патрик Бернхард) обвиняет Ланселот в этом деле, другие рыцари, в том числе сэр Гавейн (Гумберт Балсан), весны в защиту Ланселота.
Именно эта битва внутри рыцарей является возможным отменой круглого стола;плоть побеждает над духом, и последствия ужасны.
Брессон - очень личный режиссер, наиболее заинтересованный в интерьерах мужских сердец и умов.
 «Ланселот из озера» наполнен его конкретными товарными знаками: урезанным, минималистским стилем, плоским, бессмысленным диалогом и грандиозным использованием естественных звуков вместо музыки.
Он использует фоновую музыку только дважды в фильме, во время начального сегмента повествования и во время начальных титров.
Музыка здесь тяжелый барабан бить и сопровождать волынки, но остальная часть фильма забита натуральными звуками, которые акцентируют тематические элементы фильма: непрекращающеи шепот леса.
Как и большинство других своих фильмов, Брессон использовал непрофессиональных актеров, которые повторяют диалог в бесчувственных плоских голосах.
У всех актеров, которые он использовал в «Ланселот озера», были NE Верь действовал раньше, и, за исключением Патрика Бернхарда, они больше никогда не действовали.
Никогда ни разу они не поднимают свои голоса и не уделяют особого внимания данному слову.
Вместо того, чтобы использовать вокальный перегиб, Брессон стремился создать эмоции с помощью изображений.
В некотором смысле эта техника работает;Другими способами это не так.
Последний монтаж людей Артура, сражающихся друг с другом, довольно изумительно, а последнее изображение рыцарей в сияющих доспехах сводится к буквальному лома Фильм за один момент.
Однако в других случаях бескомпромиссные методы Брессона отвлекают и сомнительны.
Например, во время важного соревнования, Брессон снимает большую часть действия, так что единственными видимыми являются ноги лошадей.
Он делает это неоднократно, открывая каждый выстрел с теми же немногими нотами из волынки и поднятием другого флага.
Несмотря на то, что в этом может быть символическая ценность, полученный опыт просмотра его может быть надое.
Тем не менее Элсс, «Ланселот из озера» - это увлекательный кинематографический опыт, смело сделанный главным режиссером.
Стиль Брессона может быть не для всех, но нужно уважать его силу как художника.
Переоценивая легенды Артурий и делая их своими собственными, он превращает «Ланселот из озера» в нечто редкое в современном кино: действительно личный фильм.