Гордон Флеминг (Питер Маллан) находится в связке.
У него новый, неожиданный ребенок, и его бизнес, удаление опасного материала, находится под угрозой.
Когда он и его команда получают возможность работы в давно заброшенной государственной больнице Данверса, он поднимает конкуренцию, чтобы обеспечить контракт и обещает выполнить трехнедельную работу в одном.
Это будет роковой неделей для них всех в «Сессии 9».
Гордо получает работу по удалению асбеста и других опасных материалов из S Пуки старая психиатрическая больница в подготовке к переселению там городских офисов.
Их экскурсия по объекту местным чиновником Биллом Гиггсом (Пол Гильфойл) выводит их через некоторые из более жутких частей прежнего убежища.
Но работа - это работа, и, если они финишируют через неделю, как и было обещано, в магазине есть бонус в размере 10000 долларов.
Когда они приходят к своей работе, вещи, нормальные и не так нормально, начинают происходить.
Гордон слышит бестелесный голос, манящий его.
Фил (Дэвид Карузо) Конфликтует работа с парнем, Хэнк (Джош Лукас), который видит свою старую девушку.
Майк (соавтор-писатель Стивен Геведон) обнаружил кэш аудиотапов и транскриптов из старых психиатрических сессий (следовательно, названия) с заключенным Мэри Хоббс, пациентом с мульти-личным образом с темным секретом.
Племянник Гордо, Джефф (Брендан Секстон III), страдает от ночной фобии и боится отправиться в темные кишки больницы.
Поскольку согласованная неделя подходит к концу, Хэнк М Истера исчезает с рабочего места после ночной конфронтации с кем -то (чем -то?) В больнице.
Напряженность усиливается и недоверили среди остальных, когда они наблюдают за своим шансом на бонусное начало ускользнуть.
Но на карту поставлено еще больше, гораздо больше, так как больница и ее история безумия взвешивают их всех.
Я не хочу отдавать слишком много истории «Сессия 9», так что я остановлюсь на этом.
Что у нас есть здесь, это жуткий фильм ужасов, который не использует ни одного прыжка -Та-в-вы-то-да-дард дешевые снимки, которые стали частью и посылками с фильмами ужасов с момента появления «Хэллоуин» и «Пятница Тринадцатая».
Нет кошки, выпрыгивающей из темноты или шок, внезапно видя себя в стратегически расположенном зеркале.
За исключением одного темного и пугающего изображения в один момент пугающей интерлюдии в фильме, мало что вы можете обнять руки до того, что, в частности, «пугает».
Как я смотрел "Сессия 9" Я узнал о тонких вещах, которые создались во время истории, которые делают его настоящим фильмом ужасов.
Поразительная видеокамера в высокой четкости UTA Briesewitz (который работал с режиссером, Брэдом Андерсоном, над его «Столающей страной чудес») помогает наращивать напряжение с крупными планами, движением плавного камеры и странными углами, чтобы это было быСделай Альфред Хичкок гордиться.
Музыка тоже используется для интенсивного эффекта, соединяясь с камерой, чтобы сделать простые сцены пугающими, даже ужасными Полем
Соедините эти технологические подвиги с интеллектуальной историей, в которой используются элементы «The Shining», «Проект Блэр Ведьма» и даже «Техасская резня по бензопилам», и вы получаете приличный, интригующий фильм ужасов.
Кроме того, блестящее решение о стрельбе в государственной больнице Данверса дает фильму еще один персонаж с главной ролью, сам учреждение, которое придает еще большему озноб к уравнению.
Действие - еще один фактор, который поднимает «Сессия 9» над обычным движением, представленным в недавнем HOUR Рор бьет, как «Scream», «Я знаю, что вы сделали прошлым летом» и их продолжениями.
Эти фильмы занялись красивыми, хотя и общими, молодыми актерами и актрисами и использовали их, чтобы создать количество тела, заменив хаос на настоящий ужас.
Вместо этого Андерсон решил использовать зрелых, опытных актеров, таких как Питер Маллан и Дэвид Карузо, чтобы заполнить обувь своих персонажей, и различие в качеством кастинга примечательно.
Муллан, в частности, ставит дугу на своего персонажа, Гордон, как Тро Ubled Guy, который медленно и неумолимо попадает под давление семьи, работы и, наконец, государственной больницы Данверса.
Остальная часть маленького актера соответствует счету как людей, а не только корм для хаоса.
Дэвид Карузо, как старший человек Гордо и почти равный в бизнесе, показывает, насколько он хорош актер.
Он сделал прыжок с телевизора «Blue», чтобы снимать слишком рано, и его решения в ролях, которые он взял (я никогда не забуду ужасного «нефрита»), были меньше, чем создание звезд.
Он катится его рукава поднимаются и делают работу здесь хорошо.
Геведон, Лукас и Секстон тоже больше, чем корм.
Единственная проблема с «сеансом 9» заключается в скучном финале.
Он приобретает довольно обычный финал, который охватывает старую почву и является немного разочарованием после того, как потрясающий (и вдохновленный) нарастал.
Удовольствие добирается туда, и я хотел бы, чтобы Андерсон и Геведон сохранили пар, который они так умело построили во время массовой массы фильма
 «Сессия 9» - необычный подвиг.
это с Кэри, не использует дешевые трюки и поднимает гусиные неровности с его разумно визуализированным, тонким ужасом.
Из -за местного интереса Данверса это должно преуспеть с северо -восточной толпой.
Я надеюсь, что это получит национальное распределение, которого заслуживает.
Я даю ему B+.