Аллен, звезда многих фильмов Брайана Депалма в начале восьмидесятых, имеет краткую, однозначную роль в конце «вне поля зрения», как служанка из кривого финансиста.
В соответствии со своими прошлыми выступлениями, Аллен носит чуть больше, чем зеленый бархатный секретный ансамбль Victoria's Victoria's, который задает вопрос: им действительно нужен дизайнер костюмов для этого?
 «вне поля зрения» вряд ли обеспечит MS.Аллен такая похвалы дарила Пэм Грир, которая также вернулась из нексуара Остаться в другой недавней адаптации Элмора Леонарда «Джеки Браун», но интригующе видеть, как ее имя начинает с того, что «также снимается», учитывая ее ограниченное время на экране.
Настоящими звездами «вне поля зрения» являются Джордж Клуни («Бэтмен и Робин» в виде «е. Р.») и Дженнифер Лопес («Селена»), чья химия, в сочетании со Стивеном Содерберг, режиссер-режиссер, Помогите фильму сохранить харизматическое очарование оригинальной работы Леонарда.
с Успех «Get Shorty» три года назад, режиссеры поняли, что адаптация романа Elmore Leonard может быть более простым предложением, чем попытка придумать сюжетную линию с нуля.
В «Вне поля зрения», Клуни, играет главную роль Джек Фоули, преступник, который специализируется на безоружном ограблении-он просто вал в банки и вежливо делает снятие средств, утверждая, что его «партнер» (просто еще один клиент, который он так и получится) будет стрелятьМенеджер, если кассир не подчиняется.
Для всего Джека Приятное очарование, хотя, ему не очень повезло.
Его последнее мошенничество приземляется его в исправительном учреждении Флориды.
Федеральный маршал Карен Сиско (Лопес) по совпадению прибывает в тюрьму, как только Джек и его приятель (Винг Реймс, обычно привлекательный).
Существует короткая борьба, и Джек переживает себя и Карен в багажник машины для отдыха.
Именно в этих тесных ограничениях, сблизившихся вместе, Джек и Карен начинают падать друг на друга.
Мус Притяжение продолжается, когда пара на противоположных сторонах закона встает и выходит из рук друг друга.
Карен следует за Джеком в Детройт, где он собирается снять другое ограбление, на этот раз кэш необработанных бриллиантов от заключенного бизнесмена Ричарда Рипли (которого играет альберт Брукс, который играет в тюрьме, почти неузнаваемый в тюремных сценах).
Именно во время этого последнего каперса-зазадачи Аллен появляется ее скудным внешним видом.
Диапазон Клуни как актера ограничен, но у него не Остепенный шарм.
Лопес тоже легко на глазах, но она демонстрирует больше глубины в своем изображении Карен, жесткого, но нежного профессионала.
Она так же легко распределяет с хитами, когда она превосходит неряшливых пикапов в баре.
Особенно милая - это последовательность, в которой Карен фантазирует о Джеке в мотеле.
Превосходно поддерживая Клуни и Лопес - Дон Чидл в роли коллеги -преступника Мориса «Снупи» Миллера, Стива Зана в роли постоянных камней Гленна Майклза и Денниса Фарины как Папа Карен, который ласково покупает ей кусок.
Добавьте пару некредитованных камеи от актеров "Джеки Брауна", и "Out of Outse" оказывается очень веселым.
Не так же бедер и умный, как «короткий», возможно, или такой сложный и красочный, как «коричневый», но, тем не менее, множество веселья.