Безумный (но вдохновленный) мюзикл об Alferd Packer, первый человек, когда -либо пробовал каннибализм в Америке.
Когда история разворачивается, мы узнаем, какие события привели к тому, что Пэкер (Трей Паркер) предположительно убил и съел пятерых мужчин, которые потерялись, сопровождая его через горы Колорадо в поисках золота.
Повсюду Пэкер должен бороться со злыми ловцами, склоненными к краже его ценится лошадь, племя индейцев «уте», которое не кажется нахождением, и ужасный зимний шторм, который eads к возможным каннибализму.
Паркер, очевидно, очень хорошо знает своих мюзиклов, потому что зритель также относится к некоторым из самых безумно запоминающихся песен, чтобы появиться в фильме (он снова выполнит это в своем пост-Каннибале!
Музыкальный кинофильм, Южный парк: больше, дольше и неразрезан).
Помимо неотъемлемого интереса к тому, чтобы увидеть предварительного «Южного парка» Паркера и Стоуна в их первой попытке, Cannibal!
Также предлагает довольно приличный смех.
вышеупомянутый "ute 'i Племя NDIAN, с которым сталкивается группа Пэкера, является определенной яркой моментой, как и два задуманных музыкальных номера о снеговиках (одно из которых заканчивается на комедически смертельной ноте).
Персонаж Хамфри Стоуна крадет шоу, особенно когда жалуется на перспективу необходимости «съесть задницу» или раскрыть то, что находится под его мусовой кепкой.
Персонаж Джейсона Макхью мистера.Миллер - это выдающееся представление, поскольку он предлагает веселый несогласный голос в процессе.
Как я уже говорил , Песни Паркера очень запоминающиеся.
Вам будет трудно вытащить «это день шпадокля», как только вы его услышаете (кстати, логотип Бранифа, который появляется в конце каждого эпизода «Южный парк», забит с несколькими нотами из этогопесня ) .
Другие песни, которые вы обнаружите, включают в себя «когда я был на вершине вас» (Ballad), «песня ловца» (злодеи Leit Motif) и «Vange The Bastard» (финал затягивания).
К счастью, ни одна из этих песен не Смущающему, что вы поете на публике, как South Park: Bighger, Dolning & Uncut's Songs.
Фильм, выпущенный в качестве пикапа через Troma Studios, доступен на видеокассете и DVD.
Видеокассет включает вступление прекрасной Джейн Дженсен и сегмент интервью с Ллойдом Кауфманом, в котором обсуждается его восхищение Паркером и Стоуном, и тот факт, что они были наняты для фильма «Братья Цукер» (который оказался веселым базовым клеткой).
это также Несколько трейлеров для предстоящих фильмов Troma.
Что касается DVD.ПолемПолем
Ну, это другая история.
Вероятно, один из лучших пакетов DVD года (и, возможно, всех времен), Cannibal!
музыкальный !
DVD является огромным достижением.
Представлено в 1.33: 1 (только полный кадр), диск имеет обычные включения Troma: тур по Troma, Troma Intelligence Test 2, трейлеры для предстоящих выпусков, но где диск действительно сияет в его каннибале!
конкретные дополнения.
а Во -первых, я должен отметить, что трансфер примерно такой же прекрасен, как и любой, который я когда -либо видел на любом диске.
Картина четкая, чистая и свободная от каких -либо заметных артефактов.
Добавьте к этому одно из самых смешных треков комментариев, которые я когда -либо слышал, с участием Трея Паркера, Мэтта Стоуна, Джейсона Макхью, Дайана Бачара и Энди Кемлера, ставших пьяными и пьяными, пока трасса продолжается, и вы все еще не поцарапали поверхностьПолем
Также за кулисами кадры стрельбы Фильм, клип с Треем, Мэттом и Лемми (из группы Motorhead) из фильма Terror Forrer, индекс для легкого расположения всех песен в фильме, и, наконец, указатель всех песен, исполненныхАктер сценического производства каннибала!Полем
Приятно видеть, что этот фильм, наконец, получает лечение, которого он заслуживает.
Слава от всего производственного персонала в Troma и AIX за то, что он сделал один из самых интересных DVD, которые я видел за очень долгое время.