Я уже слышу вопрос.
Что, черт возьми, у этих двух фильмов общего?
Для большинства людей, не так много, за исключением того, что оба являются известными директорами.
Однако, как я их видел, оба фильма имеют ошибочные романтические сценарии, завернутые в отличительную упаковку щедрых визуальных номеров.
Но, о, как по -разному пакеты влияют на их фильмы.
В то время как «все» производственные номера делают обычную древесную сказку чем -то особенным, творческие визуальные эффекты Джейн Кэмпион. Чтобы подчеркнуть, насколько напыщен и не вовлеченный сценарий Лоры Джонс.
Я оставил: «Все говорят, что я люблю тебя», не помнишь много о том, кто кого любил, но его заразительное счастье подняло на мое лицо.
Я оставил «портрет леди», мало что вспоминаю о том, кто любил кого, и я мог бы меньше заботиться.
 «Все» ничего не показывает, что Аллен не сделал до Storywise.
Вуди снова отчаянно влюблен в красивую женщину (Робертс) и, несмотря на шансы, им удастся нажать на FO Некоторое время до того, как Аллен задумался, что пошло не так-снова.
Подобные ситуации случаются с его семьей и друзьями.
Некоторые из более диковинных комедийных сцен даже возвращаются к его «ранним, смешным» фильмам.
Сцены между Тимом Ротом и Дрю Бэрримором могли бы выйти из «Возьми деньги и беги», его режиссерский дебют.
Тем не менее, ничто не подготовило меня к этому единственному в своем роде демонстрации чистого хорошего настроения.
На самом деле, в этом фильме само чувство - это то, что такое MOS t
Да, фильм был бы лучше-я думаю, что в его самом лучшем случае-если бы у него была более мрачная история.
Но то, чего ему не хватает в субстанции, это компенсирует в чувствах.
А что может быть лучше, чем с помощью музыки?
Любовь часто лучше всего выражается в песне, и числа, в которые появляется актерский состав, вырезанные прямо к сердцу.
Некоторые немного глупы, такие как число, где много призраков разбирается в похоронном плане, но я восхищался Алленом за то, что они даже помещали их в репутация
Это также помогает, что, как обычно, у Аллена есть актерский состав с ним.
Их поющие голоса варьируются от довольно хорошего (Голди Хоун) до не очень хорошего (Аллена) до буквально невозможного (Барримор, чей настоящий голос был назван профессионалом).
Но в то время как их вокальные способности различаются, все актеры отлично справляются с тем, чтобы поставить радость на экране и заставлять ее стереть аудиторию.
Конечно, некоторые люди просто никогда не примут персонажей в фильмах, но за Те, кто настроен на это, этот фильм должен творить чудеса.
У Джейн Кэмпион тоже есть актерский состав высшего состава, работающего на нее в «Портрете женщины», но даже их значительные навыки не могут не сделать, чтобы фильм не был искрытым, практически безжизненным беспорядком, хотя и визуально интереснымПолем
Кэмпион и ее кинематографист Стюарт Драйбург представляют собой большое разнообразие изображений, заполняющих глаза, которые задерживаются в уме.
К сожалению, то, что не задерживалось в уме для меня, было историей V Изоалы должны были отражать.
Я помню очень хорошо снимки поезда с его легким сиянием и снимками мужчин, исходящих по Николь Кидман, но я могу вспомнить очень мало о том, что произошло между всеми этими людьми.
Хуже того, я не чувствую себя плохо, что я забыл.
Проблема, я думаю, заключается не с актерским составом, который, казалось, очень старался для материала.
Это был сценарий, который не мог убедить меня заботиться о ком -либо.
Персонажи выпускали Все виды эмоций, но я не нашел причин общаться с любыми из них.
Я понял, что история была о холодных, эмоционально свободных персонажах, но для того, чтобы я заботился о них, я должен как -то отождествлять себя с ними и хочу, чтобы они внедрили чувство в свою жизнь.
Сценарий Джонса никогда не давал мне такую возможность.
В конце концов, казалось, что Кэмпион пыталась ввести какую -то собственную жизнь в разбирательство с ее визуальными расцветами.
К сожалению, когда она продолжала красить Изучив эти ослепительные картины, они только оттолкнули меня от материала и напомнили мне, что между мной и фильмом не было никакой связи.
В конце концов, один из фильмов в итоге оказал ему боль.
Итак, здесь у нас есть два фильма с довольно неинтересными сюжетами, и все же я смог по -настоящему насладиться одним из них.
почему ?
С обоими фильмами моя голова заботилась ни о одной истории, но только «все говорят, что я люблю тебя», смог заставить мое сердце петь.