Это только я, или Disney Films постепенно потеряли свою привлекательность?
Я был почти ошеломлен качеством «Кто обрамлял Roger Rabbit?», Веселый, уникальный взгляд на мир, где мультфильмы и люди жили вместе.
 «Маленькая русалка» вернулась и, возможно, превзошла классические анимации Диснея с первой половины века.
Тем не менее, бесконечный поток "Маленькой русалкой" хочу, чтобы я добрался до меня.
Вы знаете Spiel: хромой сюжет, переработанный из какого-то известного ST Ори, красочная, почти психоделическая анимация, главного героя, который усвоил ценный моральный урок, комедийный помощник/помощники, кажущийся недостижимый любовный интерес, несколько запоминающихся песен, несколько шуток для взрослых и случайного выхода на место-Вотерс-койот-флаг-оф, шутка типа.
Это формула, и, как и любая формула, она становится утомительной.
Вот почему я рад услышать, что Disney недавно подобрал международные права на распространение работ Ghibli Японская мультипликационная студия.
Из того, что я видел в их фильмах («Служба доставки Kiki» и и без того англичанную и распределенную американскую «мой сосед Тоторо»), иностранная аудитория ждет удовольствие.
Эти фильмы, особенно «Служба доставки Кики», удивительно оригинальны и интересны.
 «Служба доставки Кики» начинается с необычной предпосылки: Кики, услышав прогнозы чистого неба, решает, что ей пришло время покинуть дом.
это необычно, потому что Е Кики не студентка колледжа или молодежь, которая начинает ее начинать с мира, но тринадцатилетняя девочка, стремящаяся начать обучение в ведьме.
Ее мать также является ведьмой, и, как тринадцать, является обязательным возрастом для такой тренировки, ее родители относятся к ней, уходящие в курсе и выставляют только сопротивление токена.
Просто идея героини ведьмы может отпугнуть некоторых аудиторий, но не упоминается об оккультизме, и этот предмет безвредно рассматривается на протяжении всего фильма: мот Кики R действует как деревенский доктор, и Кики может сделать не более, чем летать на метле.
Кики должен выбрать город для переезда, и то, что она выбирает,-это коллега из фильма: немецкий морской городской город, далекий от деревенской жизни, к которой она привыкла.
Первоначально проигранная в безличной огромности своего окружения, она обескуражена и не может поддержать себя, хотя свои элементарные навыки как ведьмы.
На грани ухода в новый город, она использует свою силу полета, чтобы доставить Pacifie R ребенку, который бросил его.
В конечном итоге услуга в конечном итоге зацветает ее в качестве курьера, службы доставки в однопрокацию.
Здесь фильм становится шокирующе хорошим.
Работа Кики является катализатором для ее понимания красоты города и мира вокруг нее.
Горожане, которых она ставит в контакт, обладают внутренней ценностью, которая не кажется принудительной или искусственной, а просто из того, что он рассматривает простых людей в другом свете.
Они трехмерные, невозможно быстро E Valuate, обладание недостатками и по понятным причинам в доброте по отношению к странной девушке.
Однако у каждого есть что -то в них, какой -то интерес или черта, что делает их интересными и уникальными.
Личная красота граждан дополняется красотой окружения: городской городской город искренне выглядит впечатляющим, запечатлевая европейское очарование средневекового города, адаптированного к более современным потребностям 1950 -х годов.
Эта красота - красота с глубиной;Для каждой детали леф В, на десятки только намекают.
Я, вероятно, мог бы продолжить весь день, но я не буду;Достаточно сказать, что многие из этих незначительных деталей могли быть основным моментом фильма.
Некоторые из моих любимых - это отношения Кики с мужем пекаря: хотя он тихий, никогда не показывал, что разговаривает с Кики на протяжении всего фильма, и он изначально пугает ее, его доброта завоевывает ее дружбу.
В гараже дома выслушивания можно найти винтажную модель T.У двух старушек есть отношения Evo Lving от Master-Servant до друга.
Такие детали создают впечатление, что красота, показанная в фильме, является только вершиной айсберга.
Помимо этого добавлен урок о важности самооценки.
Первоначально Кики, кажется, получает большую часть своей самооценки от красоты ее окружения и окружающих ее людей, но встреча с грубой девушкой рухнет ее озабоченность, заставляя ее сомневаться в важности такой красоты.
Это заставляет Кики потерять веру в себя.
час Owever, Кики приходит, чтобы осознать не только красоту своего окружения, но и врожденную красоту внутри нее.
Видеть, как Кики восстанавливает веру в себя, чудесно, и главное устройство, используемое для этого, настолько возвышенно, что я даже не хочу намекать на это.
Окончание фильма имеет тонкое очарование в сочетании с чувством страха и, по иронии судьбы, самым диснеевским моментом, который я когда-либо видел;Если вы не задерживаете дыхание в удивлении, вы можете получить медицинскую помощь.
Фильм управляет мама Нью-Йорк Конвенций Диснея: нет никакого насилия, каким бы мультяшным, без песенного номера, а кошка питомца Кики Джиджи-скорее друг, чем комедийный помощник, хотя Джиджи дается много забавных строк и сцен.
Тем не менее, я был бы удивлен, если Дисней не будет джиджи больше шуток или, по крайней мере, голос какого -то комика.
Настолько освежающе, моральный урок фильма не является противоречивым, в фильмах Диснея привычка.
 «Красота и чудовище» Ле, например, узнал, что красота была получена из внутри человека, а затем был вознагражден тем, что зверь превратился в красивого принца в шикарной одежде.
Кики, с другой стороны, учится отделить свой гардероб от своего самооценка, и ничего более из ее ранних желаний к лучшей одежде, чем иллюстрируя ее повышенную зрелость в конце фильма.
Еще одно отличие от Disney Movies - это стиль анимации для "Службы доставки Кики": не как красочный и динамичная, как может быть анимация Диснея, но с большим вниманием к реализму и деталям она подходит для фильма к т.Это особенно верно в сцены рейсов Кики.
Чрезвычайный реализм птиц в полете возле Кики великолепен, чтобы созерцать и помогает этим сценам захватить чудо полета лучше, чем любой другой фильм, который я когда -либо видел.
Я не уверен, когда и как этот фильм будет выпущен в Соединенных Штатах.
Дисней осторожно планирует театральный релиз "Monoko Hime" Shor Tly после летнего выпуска японского 97 года и после этого должен начать выпускать другие фильмы о Ghibli.
Я предполагаю, что некоторые будут выпущены на видео, а некоторые будут театрально выпущены в пиковые сезоны без конкурирующего выпуска Диснея.
Хотя ожидание печально, приятно знать, что оно вообще выпускается, поскольку «служба доставки Кики», безусловно, является фильмом, достойным широкого распространения и выпуска.
посмотри этот фильм .
вместе с "Человеком кусанием собаки" и, возможно, Что -то от Вуди Аллена, это лучший фильм, который я когда -либо видел.