Допустим, вы живете в конце взлетно -посадочной полосы аэропорта.
Крупные реактивные машины непрерывно проходят через ваш дом, гремят ваши окна и позволяя немного мира.
Допустим, земля под ногами также загрязнена токсичными веществами, а линии электропередачи с высоким напряжением проходят через стальные башни только в ярдах от вашего дома.
Теперь скажем, что конгломерат аэропорта хочет купить вашу недвижимость, чтобы удлинить взлетно -посадочную полосу, и предлагает вам больше, чем стоит.
Разве ты не прыгнул в воздух D Ваши сумки упакованы до того, как вы приземлились?
Конечно, вы бы.
Но что, если эта часть земли была вашей идеей рая и дома вашего замка?
Это то, что они есть для Дэррила Керригана (Майкл Катон), и хотя он рад, что многонациональная корпорация хотела бы купить свой дом, извините, это не на продажу.
К сожалению, корпорация обладает довольно большим влиянием на правительство Австралии, которое обслуживает Дэррила и его семью с тем, что составляет заметное выселение. эн.
Не собираюсь взять это, лежа, Дэррил заполняет помощь своего неумелого друга -адвоката Денниса Денуто (Тириэль Мора) и делает решительную, хотя и жалко, пытается дать отпор.
Замок, австралийская комедия Роба Сича, возможно, является одним из самых простых фильмов, которые я видел в последнее время, но также один из самых забавных.
На самом деле, именно зависимость этого фильма от простоты делает его настолько успешным.
Хорошие парни и плохие парни ясны, юмор прост, и Сюжетная линия настолько несложна, как и
Это идеальная установка для расслабляющего, веселого хорошего времени, и, как я ненавижу это, мне это понравилось, мне понравилось тот факт, что мне не пришлось так много думать, просмотрев этот фильм.
Я просто откидывался и наслаждался.
Ситуация - это та, которую мы видели раньше: обычный Джо борется с правительством, или крупным бизнесом, или что -то в этом роде.
Что отличает этот фильм, так это его персонажи.
Дэррил думает, что у него лучшая жизнь в мире - h Э говорит своей семье, что жизнь рядом с линиями электропередач является постоянным напоминанием об успехе человечества, он спрашивает, кто когда -либо захочет выйти и поесть в причудливом ресторане, когда у него появился пир для мяса, приготовленный его женой Сал (Энн Тенни), и он набухает с гордостью, когда его сын Дейл (Стивен Карри) копает дыру во дворе.
Стив Керриган (Энтони Симко) Постоянно собирает рекламу «Покупать и продавать» в поисках «инвестиций», таких как джаузинговые палки и накладные проекторы, в то время как Уэйн Керрига N находится в тюрьме, в результате некомпетентных маневров в зале суда Денниса Денто.
Самое замечательное в Kerrigans в том, что они не настолько глупы, что раздражают.
Они просто группа проставок, чья наивная природа совершенно безвредна и даже очаровательна.
Мы смотрим на них с небольшим количеством жалости, но большой привязанностью.
Сценаристы Ситч, Санто Килауро, Том Глейснер и Джейн Кеннеди Пытают эту привлекательную кучу маловероятных крестоносцев против стоической судовой системы и Владелец бизнес -конгломерата, дальнейшая поляризации крайностей и углубление наших чувств к Kerrigans.
Сочувствие их ситуации, смех, который они приносят нам, и замечательная характеристика семьи, как это ни было, оставляет нас с некоторой эмоциональной инвестицией, которая заставляет нас на самом деле заботиться о том, что с ними происходит.
Я полагаю, что можно задаться вопросом, как может быть глубокая характеристика, когда ваши персонажи столь же бессмысленно, как и Kerrigans, но поверьте мне, это работает.
я пар Тушни отметил, что авторам не нужно было использовать фарс, чтобы смеяться.
Не поймите меня неправильно - защелка, когда хорошо выполнено, может быть гениальным.
Это слишком часто, фильм будет прибегнуть к его использованию в качестве ярлыка для забавы аудитории, не всегда успешно.
Вместо этого шутки в замке все зависят от диалога, произнесенного этими людьми, которые понятия не имеют, что они полностью искажены на остальной мир.
Когда они сами, это смешные, и ч. Они с нормальными людьми, они веселые.
Одна из немногих проблем, с которыми я видел с этим фильмом, был обход, взятый на полпути.
Kerrigans выходят на место отпуска, по -видимому, нет причины, кроме как собрать еще несколько шуток и увеличить время работы фильма.
К счастью, это забавный маленький обход, который, хотя и слегка отвлекающий от главного движения фильма, все еще довольно приятен.
Со всем легкомыслием в замке, фильму все еще удается взять на себя симпатичный H Понятная концепция, врожденное право гражданина, чтобы сохранить свою собственность, проблема, которая была оказана в судах по всему цивилизованному миру с различными результатами.
Я не уверен, что монолог в зале суда в конце фильма фактически будет выдержать в реальной жизни, но он выдвигает на передний план сущность Конституции (Австралии) и, безусловно, звучит впечатляюще, во всяком случае.
И, в этом отношении, это больше, чем я бы ожидал от легкого сердечного фильма e this.