Роберт Редфорд - река проходит через это не тот фильм, который я часто смотрю.
Это шедевр - один из лучших фильмов за последние годы.
До 1994 года это был мой второй любимый фильм всех времен.
Актерская игра и направление первоклассно-никогда не сочено, всегда трогательно.
Мой друг однажды сообщил, что он избегал этого, потому что «я боялся, что это было бы просто политически корректным, и опустить меня».
Все, что я мог сделать, это сказать ему, чтобы он пошел в непредвзятые и наслаждаться.
Это один из немногих фильмов Это полностью превратило меня до слез.
Но некоторые воспоминания не часто должны быть перераспределены - за последние несколько выстрелов вы должны плакать.
При первом просмотре я покинул платье.
Это не безупречно - но это настолько хорошо, что вы не можете не быть осуществлены.
Открытие опасно нольстальгическое и сентиментальное - наблюдать за этими снимками людей, которые так долго были мертвы, дает вам чувство перспективы и истории, которые вы найдете в очень немногих других фильмах.
Мартин Скорм Однажды SEESE описал фильмы как состояние мечты - например, принять допинг и погружение в альтернативный мир.
Это то, что проходит через реку.
Он использует уникальную силу кино, чтобы поглотить вас и помочь забыть о вашем настоящем я.
Оба раза я видел это, было трудно (опять же, просыпаться с Скорсезе).
Но мечта прекрасна.