Фильмы Мартина Скорсезе меня запугивали.
Из -за его репутации я чувствовал себя обязанным ценить их как глубокое кино искусство, а не как отличные щелчки.
Как бы я ни они наслаждался, я обычно чувствовал, что что -то пропустил.
Я узнал из казино Скорсезе, что любые методы, которые он использует, просто там, чтобы улучшить историю.
Никакая мистическая интерпретация не требуется, чтобы оценить его фильмы.
Например, в казино он использует субтитры, когда Роберт Дениро и Джо Пески используют кодовые слова друг с другом .
Не было никакого значения, более экзотического, чем эти субтитры были для него наиболее кратким способом рассказать зрителям, что на самом деле происходит.
Или к концу, когда он использует три быстрых растворения, чтобы сжать сцену машины, отступающей от здания.
Опять же, простое, мирское объяснение состоит в том, что оно помогло рисковать.
Я не хочу сказать, что его методы не творческие или красивые.
Но он просто использует лучший инструмент для работы.
это не должно было удивлять меня Затем, что Кундун, фильм о мистической религии, на самом деле оказался довольно простым.
Фильм следует за жизнью 14 -го Далай -ламы, духовного и политического лидера Тибета.
Название фильма является еще одним названием для Далай -ламы, что означает «океан мудрости».
Его история рассказана в строгом хронологическом порядке, и есть только несколько кинематографических видений, чтобы украсить буквальную историю.
 (Одно из которых делает интересное заявление: обратите внимание на o фильма Пеннг выстрелил и смотрите, где это повторяется.)
Сначала мы увидим Далай -ламу, когда ему два года.
Его любопытство и уверенность в себе привлекают внимание монаха, блуждающего в поисках новой ламы.
Тест организован, чтобы увидеть, действительно ли этот мальчик является реинкарнацией 13 Далай Лама, которые были ранее.
Несколько предметов, принадлежащих предыдущей Далай -ламе, лежат перед мальчиком вместе с некоторыми другими предметами.
Ребенка спрашивает, узнает ли он какой -либо из предметов как его собственное.
тур E Boy выбирает правильно, доказывая, что он новый, и старый, Далай -лама.
Скорсезе и давний редактор Тельма Шунмейкер были достаточно любезны, чтобы позволить вероятности того, что ребенок берет свои подсказки от монаха.
Прежде чем выбрать предмет, он посмотрел на монаха, возможно, для какого -то подтверждения.
Иногда он выбрал прямо в первый раз, и иногда он делал второй выбор.
В любом случае, будь то через реинкарнацию или быстрое человеческое восприятие, были гарантированы тибетцы выбора мальчика, который может быть мудрым, проницательным лидером.
> С этого момента мальчик воспитывается как реинкарнация духа ламы и будущего лидера нации.
Это отличный вес, чтобы надеть на разум ребенка.
в U.сЭто может быть основанием для звонка в социальные услуги.
Но молодой лама принимает свою судьбу без какого -либо явного эмоционального ущерба.
Ни великая сила, ни удивительная ответственность не позволяет ему стать действительно симпатичным, всесторонним физкультурой rson.
Определенные узоры формируются за эти годы.
Например, Далай -лама очарован технологиями.
Радио, часы и телескопы - некоторые из его любимых игрушек.
Когда он достаточно взрослый, чтобы принять свое руководство, он планирует модернизировать изолированный Тибет.
У него также есть мягкое место для существ, которые страдают или страдают от боли, включая стадо животных.
Это почти бегущий кляп, который он купит овец, чтобы не допустить их от убийства.
но самая зловещая постоянная через Угроми его жизнь - это присутствие и угроза гигантского соседа Тибета, Китай.
Тибет и его лидеры доказывают, что опасаются Китая, так как сначала пропаганда, затем политическое давление и, наконец, армии, сталкиваются с их общей границей.
Китайское вторжение настолько успешное, что жизнь ламы в опасности, если он останется.
Фильм заканчивается, когда, после долгих мучительных, Далай -лама оставляет Тибет для Индии.
История не приводит к кинематографической кульминации так же сильно, как большинство FEA Фильмы Туре делают.
Это просто не соответствует этой форме.
Если бы он был вынужден в такой форме, это был бы совершенно другой фильм (возможно, больше, по сути, в Тибете, что само по себе хорошо).
Появление Кундуна более спокойно и ровно, чем это.
Структура фильма создана, чтобы соответствовать персонажам и событиям, а не наоборот.
Возможно, из -за того, что темп медленнее, у нас есть больше времени, чтобы заметить прекрасное искусство, облачения и архитектуру Тибета.
Мандала, (Тиб Песчаная живопись Etan) с красивыми, яркими цветами на протяжении всего фильма.
Грабцы и государственные шляпы ярко -красные и золотые.
Кирпичи - богатый красновато -коричневый, мало чем отличается от тона кожи тибетцев.
Даже логотип Pictures Pictures перед фильмом (который обычно светло -голубой) - это красное и золото Тибета.
Филип Гласс написал музыку для Кундуна, и он был идеальным выбором.
Для тех, кто не знает стекла, его музыка похожа на тибетскую мандалу.
его сборка Блоки ING представляют собой множество небольших нот, крошечные зерна музыки, которые сначала сгруппируются, а затем повторяются в узорах.
Эти шаблоны создают интересные текстуры, которые сами являются частью более широкой композиции.
Люди не будут стекаться в Кундун за отличный конец или говорить о его выдающемся сюжете, но ему есть что предложить: интересная жизнь, экзотические достопримечательности, богатая кинематография и инновационная музыка.
Это дает интересное понимание тибетского буддизма и тепло Посмотрите на Далай -ламу как на личность.
Вдобавок ко всему, кинематографическое мастерство Мартина Скорсезе, который придает фильму сильный, красивый, последовательный вид.