Ричард Гир не один из моих любимых актеров.
Тем не менее, мне нравятся драмы в зале суда, и этот фильм выглядел достаточно хорошо, чтобы рискнуть.
Я не был разочарован.
Это был не отличный фильм, но это было интересно, и приняло несколько неожиданных поворотов.
Одна вещь: что с названием?
Насколько я мог определить, это не только очень забываемое, но и не имеет ничего общего с фильмом.
В долгосрочной перспективе это, вероятно, повредит фильму, так как люди не смогут думать или Запомни .
Мартин Вейл (Ричард Гир) - грандиозный адвокат обороны.
Он любит деньги и славу, которая сопровождает защиту (успешно) богатую мраку, такую как мафия и наркотики.
Как только он увидит, что обвиняемый убийца выдающегося чикагского архиепископа-это альтер-мальчик с детьми, он хочет по этому делу, предположительно для прессы, которую он получит.
Вскоре мы обнаруживаем, что назначенный прокурор является бывшая любовница Джанет Венейбл (Лора Линни).
Сам Вейл - бывшая проза Cutor, и уйти из -за напряженности между ним и окружным прокурором, очень хорошо сыграл Джон Махони (отец Фрейзера в сериале).
В фильме есть основная тема дихотомии: у людей есть общественные лица и частные лица.
Мы видим это в убитом архиепископе, в обвиняемом и, что наиболее сильно, адвоката Мартина Вейла.
Ричард Гир делает довольно хорошую работу.
Сначала он, кажется, является адвокатом, привлекающим деньги и внимания, без учета. n Истины.
Но мы видим другую сторону, поскольку он становится искателем справедливости и верит в своего клиента.
Альфре Вудард, как судья, способен, хотя и несколько потрачен впустую в стандартной роли.
Лаура Линни также работает подмастерье;Ничего впечатляющего, но приемлемого.
Ее отношения с Вейлом правдоподобны;Их словесное ограждение добавляет к фильму.
Актер, который играет следователя Вейла (к сожалению, я не помню его имя), довольно хорош.
его помощник -женщины (с Он выглядел очень знакомым, но я не могу вспомнить, где я ее видел) также был способен, но неспективно.
Лучшее выступление в фильме был Эдвард Нортон.
Он был превосходным, так как робкий алтарь стал предполагаемым «Мясник-мясник-мальчик св. Майка».
Я был впечатлен глубиной сюжета;Существуют красные и тупики, которые в меньшем фильме приведут к предсказуемому окончанию.
Мне понравились сюжетные повороты, которые взял фильм, и большинство вспомогательных персонажей, таким образом, я даю Primal Страх респектабельный рейтинг B+.