«Когда вы выйдете из тюрьмы, вы можете убить его».
В главных ролях Эшли Джадд, Томми Ли Джонс, Брюс Гринвуд.
рейтинг р.
Double Jeopardy - это мрачный, презрительный триллер, который также является одним из самых приятных.
Это бескомпромиссно жестокий, весело анархический, гиперактивный действий, который имеет миссию и никогда не отвлекает от нее.
Здесь нет момента, когда события на экране не имеют прямого подхода на сюжет;Как только фильм начинается, он никогда не останавливается.
Это был отруби Ded как женская версия беглеца, и это, вероятно, правильная оценка сюжета, но сам фильм имеет мало общего с сотрудничеством Эндрю Дэвиса/Харрисона Форда 1993 года, помимо присутствия звезды Томми Ли Джонса.
Даже не беспокойтесь о введении персонажа, режиссер Брюс Бересфорд положил педаль газа с самого начала и никогда не находит тормоз.
Мы довольно поспешно встречаемся, Либби и Ник Парсонс (Эшли Джадд и Брюс Гринвуд, соответственно), казалось бы, счастливой Супружеская пара с сыном Мэтти, 4 года.Однажды ночью они выходят на парусную лодку, и после периода какого -то каменного секса они ложатся спать.
Либби слышит странный шум, просыпается и обнаруживает, что она покрыта кровью.
Она следует за красной тропой к верхней палубе, где она находит нож и, из удивления, поднимает его.
В этот удобный момент появляется береговая охрана, а Либби арестована.
Ее адвокат, друг, выдвигает защиту в суде, но хотя мы знаем, что она в НОКЕНТ, доказательства против нее слишком убедительны.
Ее подруга усыновляет ее сына, и она отправляется в тюрьму.
Оказавшись в тюрьме, она звонит своему другу.
Ее подруга дает сыну телефон.
Ник ходит по комнате.
Маленькая Мэтти кричит "Папа!"
Телефон уходит мертвым.
Либби понимает, что мужчина, которого она заключена, за убийство, даже не мертв.
Она получает несколько советов от заключенного/бывшего адвоката, который говорит ей, что, поскольку государство уже осудило ее за убийство своего мужа, Ты не можешь снова убедить ее в том же преступлении, а это означает, что когда она условно получена, она может убить его, и они не могут прикоснуться к ней.
После странного короткого периода времени она выходит из условно -досрочного освобождения.
Ее отправляют жить в дом с другими недавними условно -досрочными освобождением под командованием офицера по условно -досрочному освобождению Трэвиса Лемана (Томми Ли Джонс).
Она отправляется на миссию найти своего мужа и вернуть сына, что оказывается гораздо сложнее, чем предполагалось.
Она отслеживает его до нового Орлеан, где она узнает, что он давно убил свою подругу и «усыновителя» ее сына.
Двойная опасность основана на предположении, которое является юридически ложным.
Закон, утверждающий, что никто не может быть осужден дважды за одно и то же преступление, предполагает, что это одно и то же преступление: в то же время, то же место, те же обстоятельства.
Это не так, как это важно.
Это хороший хороший триллер;Интенсивный, захватывающий, быстрый и яростный.
Это глупо хорошо, но это тот фильм, который вы просто не задаете вопросу. В некоторых фильмах правдоподобность - это все.
Двойная опасность, однако, не заботится о том, чтобы иметь смысл: ее единственная цель - развлекать, и это так.
Джадд очень помогает фильму в трудной роли.
Это ее выступление с кассовым сбором, и она потрясающая.
Она привносит некоторые эмоции в то, что могло бы быть одномерной ролью, давая фильму немного души, чтобы согласиться с его эффективными сценами погони и наборами действий.
Томми Ли Джонс в основном повторяет Роль, за которую он выиграл Оскар в беглехле, но фильм хорошо использует его остроумие с каменным лицом.
К счастью, двойная опасность воздерживается от развития романа между Либби и Трэвисом;Подвод, который, несомненно, вмешивался в историю фильма.
Это один из тех фильмов, где полицейские являются плохими парнями, и я принимал в этом своего рода больное удовольствие.
Чистая анархия разбирательства была не чем иным, как чудесным, так как Эшли Джадд выбивает дерьмо из каждой AUT Хорти фигура в книге.
После того, как все идеалистические голливудские функции с участием героев полицейских, ловких агентов ФБР и достоинства американской правовой системы, здорово видеть фильм, который не так много демонстрирует их ошибку, сколько в их неудаче.
Двойная опасность действительно хороша, но это не из тех хороших, которые помнят или узнают с наградами.
Это один из тех фильмов, которые лучше просмотреть с отключенным мозгом, в противном случае ваш мозг будет занят разрушением вашей экспериментации неп.
Это триллер, который не связан с тем, чтобы быть умным или правдоподобным.
Вместо этого это отвлекает все внимание к действию, которое, в этом году, не имеет себе равных.