Синопсис: В «Призрачной угрозе» галактика разделена на властные группы, интересы которых неизбежно будут столкнуться в последующих продолжениях.
Существует всеобъемлющая организация Галактической организации Объединенных Наций Объединенных Наций под названием «Сенат» под председательством слабая канцлера.
В сенате два лагеря противоречат: ссорящий альянс изоляциониста, называемый Республикой и их агрессивным соперником Торговой федерацией.
Сохранение закона и порядок - это Совет рыцарей -джедаев, который тем временем ищет пророчественного выбора n одно из девственных родов.
Манипулирование событиями за кулисами - это опасный, возрождающий клан под названием «Темные лорды Ситхов», настолько темные и скрытные, что они составляют «призрачную» угрозу.
Джедай Найт Куи-Гон Джинн (Лиам Нисон) и его ученик Оби-Ван Кеноби (Эван МакГрегор) свидетельствуют о вторжении в домашнюю планету королевы Амидалы Набу и подружились с Гунганом по имени Джар (Ахмед Бест).
На пустынной планете Татуина два джедаи, Джар Джар и Амидала (Натали Портман) в Склонны длительную драг -гонку с участием молодого мальчика Анакина Скайуокера (Джейк Ллойд).
Пять главных героев пытаются обратиться за помощью к освобождению Набу, посетив городскую планету Корусанта, где происходит много дебатов и политических маневрирования.
Могут ли они освободить беспомощную планету Амидалы?
Мнение: Вчера вечером по телевизору я смотрел, как молодые знаменитости, подражающие, платят 400 долларов за билет и забежали из кинотеатров, чтобы греться перед новостными камерами, охватывая отзывы о величии призрачной угрозы в Обмен на несколько секунд национального телевидения.
Учитывая такую медиа -манию, я задавался вопросом, может ли фантомная угроза, самый ожидаемый фильм 1999 года, возможно, соответствовать необычайной ажиотаже, которая предшествовала ему.
Призрачная угроза соответствует преувеличенной ажиотаже?
Режиссер Джордж Лукас отвечает: «Это всего лишь фильм».
Для меня любой фильм с русскими акцентами для плохих парней, ямайские акценты для хороших парней и ближневосточные акценты для мощных игроков акценты могут ожидать, что будет больше языка в щеке, чем глубокой.
Визуально, «Звездные войны: Эпизод I»-«Призрачная угроза» (1999)-это детское шоу, где родители могут взять своих молодых, чтобы полюбоваться персонажами CGI, благоприятными для детей, и удивительных фонов, даже если диалог персонажа (в основном геополитика) выходит за рамки уровня.детей .
Родителям остается терпеливо объяснить разговор: происхождение дроидов, семейная линия, определения таких терминов, как блокада, умиротворение, федерация, альянс , Симбиоз, контролируемые спутниками роботы и так далее.
По крайней мере, это ясно: есть много конфет с глаз, и в последние несколько минут это хорошие парни и двойные лакалики Джо, по сравнению с нагнетавшим, рогатым красным персонажем Дьявола и его механическими ордами.
Слабые стороны: слабости лежат в письме и в исполнении.
Сначала кажется, что фильм должен стать историей вторжения, но затем Фантом требует часового обхода, чтобы охватить одну гонку колесницы, прежде чем вернуться к теме вторжения.
тип S разбавляет центральную историю.
Кроме того, меньшие сцены кажутся написанными самосознательно, как будто они были добавлены больше, чтобы заполнить нас по посторонней справочной информации для других фильмов, а не составляют неотъемлемая часть нынешнего фильма.
Актеры -ветеран Лиам Нисон и Эван МакГрегор заметно превосходят другие действия.
Лучшая химия ансамбля между пятью ведущими и справочной информацией, которая могла бы стать центральной для жесткой сюжетной линии, дала фантом более сильнее Формии и удар повествования.
Сильные стороны: на яркой стороне Phantom Renace, поскольку крупная производство намного опережает конкуренцию с точки зрения создания причудливых существ, миров и транспортных средств реальными.
Фильм может похвастаться утонченными, лучшими визуальными эффектами и качественными экзотическими костюмами, музыкальной партитурой, достаточно занимающейся, чтобы стоять в одиночестве, и три достойные последовательности во второй половине.
Нижняя линия ?
Видеть фильм интересен и информативен, как визуальный тематический парк w ITH Звездные войны Информация о наполнителе, посвященная диалогу между впечатляющими денежными снимками.
Мы обязаны быть полностью заваленными рекламой, музыкой и взысканиями «Звездных войн» в течение следующих нескольких месяцев.