Мне нравятся фильмы с Альбертом Бруксом, и мне очень нравятся фильмы, снятые и написанные Альбертом Бруксом.
Потерянный в Америке и защита своей жизни - две мои любимые комедии.
Его юмор имеет своего рода, который не очень распространен в фильмах сегодня, наводненным, как мы с фильмами, которые наслаждаются их целью к самому низкому общему знаменателю.
Вы редко увидите какую -либо фарс в фильме «Альберт Брукс», в то время как диалог не будет таким репрессивным, как в некоторых независимых «разговорных фильмах», которые являются F проходить в кинотеатры.
Ситуации, в которых оказываются его персонажи, - это те, с которыми мы часто можем отождествить себя, но даже если мы не можем, у Брукса есть талант, чтобы сделать их комфортными, и поэтому мы смеемся.
Поклонники -подростки и фанаты Джима Керри, вероятно, не найдут фильм Альберта Брукса очень забавным, но люди, которые ищут больше, чем мы могли бы найти по телевидению, вероятно, это сделает.
Проще говоря, комедия Брукса умна.
Мать - последний фильм Альберта Брукса, и он не дисков. Ppoint.
Брукс играет Джона Хендерсона, писателя научного фантастика среднего возраста, только что выходит из своего второго развода.
Он пытается встречаться, но терпит неудачу.
Затем он поужинал со своим братом Джеффом (Роб Морроу), успешным спортивным агентом, который, кажется, живет идеальной жизнью.
У Джеффа хорошая работа, любящая семья, и, самое главное, теплые отношения со своей матерью Беатрис (Дебби Рейнольдс).
После обеда Джон свидетелем телефонного разговора между Джеффом и Беатрис, и в то же время поражен и тошнотворенно тем, насколько нахоженным является диалоговое окно.
Для сравнения, Беатрис всегда намекает на ошибку в Джоне и его карьеру каждый раз, когда она разговаривает с ним, и Джон возвращает ее ей.
В конце одного из их разговоров, где Беатрис только что отличала жизнь Джона, она говорит: «Я люблю тебя», а Джон отвечает: «Я знаю, что ты думаешь, что делаешь».
Дело в том, что Беатрис не откровенна с ее критикой, но вместо этого дает им в этом материнстве WA y, который равносильна придирке и загрузке вины.
Это такой вид, что говорит о том, что «да, дорогой, я думаю, ты делаешь это чудесно, но ...»
Кажется, что ничто, что он делает, делает ее счастливой.
Всегда есть большой, но.
Джон считает, что его мать каким-то образом связана с его неудачными отношениями с женщинами, либо из-за его некорректной самооценки, вызванной его потребностью в проверке, либо, возможно, потому что он склонен бессознательно искать женщин, которые напоминают ему о его мо М. там эдипально.
Он приходит к выводу, что, поскольку его проблемы укоренились в доме его детства, он должен на некоторое время вернуться к своей матери, чтобы посмотреть, какие чувства выходят, и благодаря этому уметь разобраться, почему его жизнь - этото, как это так.
 «Отличный эксперимент», он называет его.
Собственный бренд юмора Брукса действительно сияет в этом фильме, особенно во взаимодействии, который Джон имеет со своей матерью.
Есть сцена, где Джон только что прибыл в дом своей матери, D После того, как Беатрис спрашивает, «теперь снова объясни мне, почему вы не хотите оставаться в отеле», выяснив из Лос -Анджелеса в Саусалито, и объяснил своей матери о «великом эксперименте».
Она все еще не понимает, и это абсолютно весело.
В той же сцене мы немного взглянем на жизнь, которую ведет его мать, когда она пытается накормить ему еду, которая больше не свежа.
Она, очевидно, покупает в больших количествах и охлаждает его до тех пор, пока салат не будет завязан, а Шербе T заморожен.
Когда Джон указывает на лед на Шербет, Беатрис говорит ему не беспокоиться о защитной глазурке.
 "Вы назвали лед?"
спрашивает Джон.
Он также удивлен разнообразием предметов, которые Беатрис держит в холодильнике, таких как двадцать фунтов.
 «Морозильник был хорошим изобретением, - говорит Джон, - но не должно использоваться для всего.
Вот почему он меньше, чем холодильник."
Это то, что большинство из нас считают странно знакомым. Брукс также является мастером в использовании не Sequitur.
Например, в защите вашей жизни персонажи его и Мерил Стрип находятся в комедийном клубе, где обсуждаются.
Когда они закончат и уходят, Брукс подходит к комиксу на сцене, который находится только в точке своей переносной линии, и поэтому мораль, если вам придется перенести, выходите на улицу! »
Вы не знаете, что это за шутка, потому что вы не слышали его во время всей сцены, но я, должно быть, смеялся в течение следующих пяти минут S, это казалось не в контексте.
В этом фильме Брукс пару раз использует тот же трюк, чтобы открыть или закрыть сцену.
Я не хочу отдавать их, но достаточно сказать, что они работают так же хорошо, как и в прошлом.
Цель Джона оставаться со своей матерью - учиться, и мы, как зрители, учимся вместе с ним.
Его мать не является увлекательным типом с самого начала, но, как Джон проводит с ней больше времени, мы узнаем о ее личности и ее образе жизни, которые дают ее глубина.
Наблюдение за тем, как развернулся персонаж Беатрис, так же приятно, как юмор, который сопровождает его на каждом этапе пути.
На экране Брукс отлично справляется, играя в такого рода персонажа: у вас есть ощущение, что он часто верит, что он единственный здравомыслящий человек в безумном мире.
В некотором смысле, он очень похож на Йосарян из Catch-22, ожидайте с чем-то вроде отношения.
Кастинг Дебби Рейнольдс в роли Беатрис идеален.
Она с легкостью принимает эту часть, даже двигаясь и говорит Немного медленно, и просто так восхитительно, что трудно рассердиться на ее характер.
Это только помогает аудитории поделиться разочарованием, который испытывает Джон, когда они имеют дело с ней.
Как его первый выбор, Брукс изначально хотела заманить Нэнси Рейган из своей актерской выхода на пенсию, чтобы сыграть Беатрис, но бывшая актриса и первая леди не могли оставить своего мужа, который начал проявлять симптомы болезни Альцгеймера.
Это может быть так же хорошо, так как Рейнольдс придает мягкости персонажу, который CH усиливает это огромно.
Роб Морроу также отлично поработает над тем, чтобы сыграть младшего брата, который всегда был любимым матери и, несмотря на весь его успех в его работе и семье, медленно выставлен как мальчик мамы.
Единственные вещи, которые удерживают этот фильм от лучшего, - это пара отверстий сюжета.
Прочная связь на самом деле не устанавливается между проблемами Джона и его причинами жизни с матерью.
Кроме того, конечные результаты эксперимента не обязательно сочетаются с статистикой ED Цели, и хотя это, возможно, был неаккуратным сценарием, как вы можете злиться на парня, который также написал это?:
Беатрис: Ты должен думать, что я какой -то идиот.
Джон: Нет, я думаю, ты думает, что я идиот.
Беатрис: Ну, это нужно, чтобы узнать его.