Trees Lounge - режиссерский дебют от одного из моих любимых актеров, Стив Бушеми.
Он дал незабываемые выступления в супе, фарго и собаках водохранилища.
Теперь он пытается писать, направлять и действовать в одном и том же фильме.
Фильм начинается ужасно медленно, так как Томми (Бушеми) висит вокруг местного бара «деревья лаундж», и он приставал к своему брату.
Очевидно, что он неудачник.
Но когда он говорит: «Лучше, я неудачник и знаю, что я являюсь неудачником и не думаю я есть."
хорошо сказано .
История начинает взлетать, когда умирает его дядя, и Томми, не имея работы, решает водить грузовик с мороженым.
Что ж, фильм начинает сниматься с тем, что он находит любовный интерес к 17 -летней девочке по имени Дебби (Хлоя Севиньи) и.ПолемПолем
Мне очень понравился этот фильм, хотя он не достиг моего ожидания.
После того, как вы увидели его на собаках Фарго и водохранилища, вы знаете, что он способен на лучшую выступление.
Я думаю, что его брат Майкл сделал отличный Работа для его дебютного выступления.
Мистер .Бушеми уходит в хорошую карьеру в качестве директора!