Немногие фильмы в 1999 году разделили критический консенсус так же резко, как адаптация Алана Паркера мемуара Фрэнка МакКурта «Пепел Анжелы».
Многие отклонили его как без юмора, сентиментализированной, неинтересной версии чрезвычайно популярного романа;Другие приветствовали его как искренний, искренний портрет человеческого духа.
Я где -то посередине, сильно склоняюсь к последнему.
Это, безусловно, хорошо сделано, и это никогда не становится утомительным, как некоторые литературные адаптации имеют тенденцию.
но я ч Получите ощущение, что Паркер наполнил фильм псевдолирическими снимками дождя, падающих на домашние улицы Ирландии, чтобы он мог провести время в два с половиной часа, которое кричит: «Я важен!»
Книга МакКурта с теми же имени была о нем и его семье переехать из США в Ирландию в начале 1900 -х годов, когда большинство людей отчаянно пытались попасть в США.
Когда он комментирует: «Мы были единственным ирландцем, который попрощался со Статуей Свободы».
в Ирландии, Фрэн K (играет Джо Брин в качестве маленького ребенка), его 3 брата, его мать Анжела (Эмили Уотсон) и его отец Малахия (Роберт Карлайл) получают финансовую помощь от матери Анжелы, стереотипно строгого католика, которая удерживает свою дочь за то, что она женится на северной частиирландец.
Она помогает им получить квартиру, зараженную крысами, и малахия ищет работу.
Положения мало, и когда он наконец находит один, он не может удержать его из -за своей любви к выпивке.
Тем временем Фрэн K идет в огромную католическую школу, где преподаватели избивают учеников с тупыми деревянными предметами так часто, как и их сердце.
Двое братьев Фрэнка вскоре умирают, искалеченные ужасными условиями жизни и недоеданием.
Как будто бедность и страдания были недостаточно интенсивными, поскольку она стояла, у Малахии и Анжелы есть еще один ребенок, что еще больше ухудшает ситуацию.
Я полагаю, что это не похоже на большую часть сюжета.
Это, вероятно, потому, что это не один.
Это люди.
Это их история.
Режиссер Алан Паркер (обязательства) знает, как рассказать хорошую историю, и пепел Анжелы, несмотря на то, что его неуклонно литературный тон остается интересным.
Хотя фильм иногда потворствует слишком много живописной ирландской обстановке, он избегает выглядеть как прославленное путешествие.
Дополнение способности Паркера - это увлекательные, часто острые выступления лидеров, некоторые из них опытные фанаты, другие относительные новички.
Карлайл, харизматичный Британский актер, который продемонстрировал удивительный диапазон, прыгая от лидерства в шумной комедии «Слаб» в злодея в фильме Джеймса Бонда, а теперь до сентиментальной мелодрамы, прекрасно изображает его довольно жалкий персонаж.
Мы сочувствуем парню, но мы не любим и не восхищаемся им.
Эмили Уотсон превращается в искреннее, искреннее поддержку.
В основном это она имплантирует этот комок в горло.
Также достойно упоминания маленький Джо Брин, чье лицо украшает превосходный пост фильма р .
Это первый художественный фильм Брина, и он необыкновен как молодой Фрэнк.
В отличие от внезапного Оскара Дарлинг Хейли Джоэл Осмент из шестого смысла, вы можете заглянуть в душу персонажа через грустные глаза Брина.
С другой стороны, одна вещь, которая могла бы значительно улучшить пепел Анжелы, - более решительный редактор.
В то время как Джерри Хэмблинг, несомненно, максимально использует пейзаж, он и Паркер также уезжают по крайней мере через полчаса ненужных кадров.
Первая половина, особенно, может иметь b Эен подстриг, подняв фильм в более разумное время бега и сделав нашим пузырям одолжение в процессе.
В полпути, что -то вроде уклоняется от многих критических замечаний, которые я накопил в течение первого часа, но я утверждаю, что агрессивно преднамеренный темп Паркер и Ко.Расположенный в первой половине был нелепо ненужным.
 * предупреждение о спойлере!
Пропустите следующий абзац, если в ожидании!*
Последнее сообщение фильма несколько противоречиво, как Фрэнки, в EFF И. И. оставляет свою семью голодом в Ирландии, пока он сам возвращается в Америку.
Что именно мы должны сделать из этого?
Его мать, кажется, не возражает, потому что она хочет наилучшего возможного будущего для своего сына, как и любая мать, но это все еще кажется его невнимательным.
Я не читал книгу, но я уверен, что МакКорт оправдывает свои действия в ней;Поэтому я подозрительно.
Еще одна вещь, которая никогда не ясно дала понять в фильме, - это значение названия, которое, я su su Re, также объясняется в мемуарах.
Если он рассматривается как фильм на себя, а не адаптация, пепел Анжелы стоит высокой.
Несмотря на несколько незначительных неудач, это очаровательная история о людях, вынужденных жить в окопах беспощадным обществом, где те, кто более слабый характер, подталкивают к дне финансовой лестницы.