Теперь, когда «Boogie Nights» снова сделала дискотеки респектабельной (ну, по крайней мере, модной, по крайней мере), мы не должны удивляться, увидев больше фильмов, прославляющих эту сомнительную эру.
Последняя интерпретация художественного дома - «Последние дни диско» Уит Стиллмана.
Стиллман, который сделал «Митрополитен» и «Барселона», используя некоторые из тех же актеров, использует последние часы диско, чтобы подчеркнуть, что такое еще один фильм с тяжелым разговором, который выигрывает от обычно проницательного письма от режиссера.
молодой, upw Специальный профессионал (не называйте их Yuppies!)
Мужчины и женщины «Последние дни диско» часто посещают престижный ночной клуб в Нью-Йорке, пульсирующий к бас-ритмам земельного ветра и огня, Эми Грант и истинной связи Андреа.
Здесь они разговаривают, говорят и говорят, интеллектуализируют о таких вещах, как знакомства, успех и любимые, принимаются и восхищаются.
Если разговоры дешевы, «Последние дни диско», безусловно, были чрезвычайно недорогими фильмом для съемки. Что делает фильм таким интересным, так это то, что у этого преппи, в Гарвардском образовании набор реактивных материалов на самом деле есть что сказать и сказать это с остроумием, восприятием и стилем (в том числе, в какой-то момент, буйной изобретательной деконструкции "The Lady and The Tramp")
на?В.Е. Алиса (Chlo? Sevigny) и сложная Шарлотта (Кейт Бекинсейл) являются недавними выпускниками колледжей, которые работают помощниками редактора в издательском доме в Нью -Йорке.
Шарлотта уверена и откровенная-возможно, слишком разговоры;Алиса застенчива и замкнута, «как учитель детского сада».
Два друзья часто выбирают себя и отправляются в безымянный ночной пейзаж, хорошо выглядя и ищут волнения (и что MS. Beckinsale, безусловно, хорошо смотрится на танцполе!).
Здесь они встречаются, или переосмыслить, множество подходящих мужчин, многие из которых они знали в колледже.
DES (играет любимый Стиллман Кристофер Эйгман) - один из менеджеров клуба, чья работа находится на линии для краха его рекламного агентства Budd в спине.
Десс достиг кризисной точки в своей жизни: он только что обнаружил-на самом деле в среду-что он гей.
Будь то правда или нет, это делает удобное оправдание, чтобы сбросить свою последнюю подругу (Дженнифер Билс в маленьком, но удивленном душевном повороте).
Шарлотта сочетается с тем, что единственная гея в DES - это его рот.
Джимми (Маккензи Астин) - исполнительный директор, который, к концу картины, выйдет на новую возможность работы в Испании (Visions of Ba rcelona "?).
Джош (Мэтт Кислар) - помощник окружного прокурора, который мечтает сказать, только один раз: «Забронируйте этот клоун!»
и Роберт Шон Леонард играет еще одного из вращающихся женихов Алисы;Эти два имеют забавный обмен истинным определением девственности.
Любой фильм, который может сделать Роберт Шон Леонард, достойный уважения в моей книге.
На самом деле, весь ансамбль привлекает в этом хорошо говорящем стиле.
в то время как увольнение "свирепо «Это предпочтительная тема разговора в фильме, главные герои, как правило, проникают в любовь, похоть и неприятности друг с другом в эмоциональном карусели, который умно развивает своих персонажей через« предпочтительную »динамику социальнойгрупповое взаимодействие.
Более зрелый, чем два предыдущих фильма Стиллмана «Последние дни диско», столь же последовательно крутятся, как и стимулируют.
Это фильм, на который вы обязательно должны спуститься.