В этой добродушной, приятной и спокойной комедии Билл Мюррей (Ghostbusters, 1984) играет сварливого метеорологического пакета Фила Коннеса, которого каждый год отправляется в Punxsutawney, p.А, чтобы сообщить о Дне сурка.
Церемония Дня сурка включает в себя сурок, который поднимается из коробки, и если он не увидит тень, это будет ранняя весна.
Фил действительно ненавидит церемонию, и даже не его продюсер Рита (Макдоуэлл) не может изменить свое мнение.
Тем не менее, судьба имеет жестокий трюк для Фила, D Он начинает переполнять день сурка, и снова, и снова, пока ему не понравится, и Рита влюбляется в него.
День сурка - это хорошо написанная, необогающаяся и забавная комедия.
Сценаристы, режиссер Рамис и Дэнни Рубин написали забавную, теплую, но никогда не слишком старшекторную комедию.
Хотя идея повторения дня снова и снова может звучать утомительно, есть достаточно хороших шуток, чтобы привлечь внимание зрителей на протяжении всего фильма.
Рамис прямой Ион также помогает, и хотя он не пробует никаких трюков с режиссером Flash, фильм снят достаточно хорошо, а шутки настроены хорошо.
И редактирование также хорошо, особенно когда оно показывает одну часть дня, и снова, например, когда Фил пытается провести идеальную ночь с Ритой.
Выступления также превосходны.
Билл Мюррей очень весело, и его транспорт от циничного к Happy является гладким и обеспечивает свои линии в своем обычном стиле умного стиля.
Энди Макдоуэлл хорош S Rita, хотя иногда она немного слишком сладкая в некоторых частях фильма.
Существует химия между двумя лидерами, к счастью, в противном случае весь фильм, вероятно, упадет.
Крис Эллиот, как оператор Ларри, также забавен, хотя вам должен понравиться его глупый стиль, иначе вы действительно будете ненавидеть его на протяжении всего этого фильма, и это снизит ваше удовольствие от фильма в целом.
Вспомогательный актерский состав тоже неплохой, с Стивеном Тоболововским Хиллароусом как Филс старый школьник Нед Рьянсон и даже режиссер Рамис появляются как невролог.
На самом деле, в этом фильме нет ни одного спектакля, и даже сурка получает забавную сцену с участием автомобильной погони.
В целом, на самом деле нет ничего плохого в Дне сурка.
Это почти кажется идеальным.
Тем не менее, фильм может иногда становиться немного насыщенным, и некоторые люди могут быть раздражены днем, повторяясь, и снова, а также снова.
Кроме того, не так уж много музыкальной оценки И музыка там довольно плохая.
Но эта критика вряд ли влияет на удовольствие от аудитории.
В целом, День сурка - забавный, умный, а также есть место для сердца.
Отличная комедия.
Общий рейтинг = (