Хотел бы я сказать, что в новом выпуске «Звездных войн» есть что -то большее, чем то, что вы видите в рекламных роликах, но нет.
Джордж Лукас-эксперт в создании триумфальных, связанных с спецпэтчами, и он сделал это снова.
Это первый фильм «Звездные войны», который я видел на большом экране, поэтому, конечно, влияние было намного больше, чем когда я смотрел три оригинальных эпизода на видео.
Что убедительно в «Призрачной угрозе» - это не ее одноразовая история, а ее AMA Зинг Визуальные эффекты.
По сути, сюжет фильма сосредоточен вокруг торговых споров между двумя планетами.
Куи-Гон (Лиам Нисон) и его молодой ученик Оби-Ван Кеноби (Эван МакГрегор) отправились с анимированным Джар-Джаром Бинксом, чтобы исправить беспорядок, который может привести к войне.
Когда их корабль ломается, и они оказались в затруднительном положении, они находят маленького мальчика, Анакина Скайуокера (Джейк Ллойд) и его рабыни.
Qui-Gon твердо верит, что Анакин предназначен для величия джедаев и сразу же берет его под привет качать .
Анакин участвует в душераздирающей подрасе, одной из основных моментов фильма, чтобы получить оборудование, необходимое для починки корабля Qui-Gon.
Тем не менее, большинство всех сомневаются в том, чтобы доверять будущему какому -то неизвестному рабыни.
Тем временем королева Амадала (Натали Портман) разочарована и в конце остроумия, будучи на?и молодые и несут столько ответственности за ее плечи.
В фильме практически нет эмоциональных сцен- даже когда мы обнаруживаем, что Анакин уйдет Его рабская мать, стоящая за началом тренировки джедаев, бешеный волнение всего фильма изнашивает остроту до размера крошки.
Это не доказывает, что призрачная угроза плохо сделана для ее блестяще.
Во всех фильмах «Звездных войн», человеческие эмоции, с которыми мы, аудитория, можем идентифицировать, как правило, нуль, но фильмы предназначены для чистого удовольствия, а не для воодушевления.
Несмотря на удовольствие от просмотра фильма, «Призрачная угроза» не без недостатков.
для начинающих У нас есть плохо продуманного, идиотского персонажа Джар-Джар Бинкс, которого следует считать угрозой для галактического общества Звездных войн и аудитории.
Что за klutz!
Джордж Лукас неуклюже попытался создать забавный персонаж, который был бы таким же запоминающимся, как, скажем, Yoda, R2-D2 или C3-PO, но, увы, его усилия были напрасными.
Во-вторых (это может быть хорошо или плохо, в зависимости от вашей точки зрения), атмосфера фильма настолько отличается от знакомого ощущения комиксов о предыдущих трех звездах WA РС.
Возможно, это связано с полной сложностью сюжета этого фильма и более высокого уровня изощренности визуальных эффектов, используемых здесь.
Фильм, кажется, достигает эпических пропорций.
Я не могу много сказать о актерской игре, хотя актерская игра никогда не была тем, что вы в любом случае видели фильмы «Звездные войны».
Тем не менее, в выступлениях абсолютно нет пиццы- они просты, а иногда и устаревшие.
Натали Портман отлично присутствует, но ее очередь как королева Амадала делает королеву стойкой, бесчувственной?загадка.
Мы ничего не можем удержать в ее выступлении, чтобы заставить нас поверить, что торговое затруднение - это что -то важное.
Джейк Ллойд - единственный актер, у которого есть унция очевидной спермы.
Несмотря на неизбежные недостатки, в фильме есть что наслаждаться.
Повышенное волнение последних последовательностей не совсем превосходит знаменитые Империи ударяют на климатические сцены, но они удивительны и весело и их собственный обряд.
Фильм - сокровище, на которое можно посмотреть.
Визуальные эффекты удивительны 99.8% времени-вдохновляющий, захватывающий рот, сногсшибательный вид подводного города-это не что иное, как гениальность спецэффектов.
С пятого элемента не было фильма, который был заполнен в визуальных угощениях, как этот.
Производственный дизайн напоминает пятый элемент, предыдущие фильмы «Звездные войны», «Кубрик» 2001 года, может быть, даже из класса Фрица Ланга IC Silent Metropolis.
Тем не менее, все наборы настолько оригинальны.
Оригинальные фильмы «Звездные войны» не могут даже соответствовать величию визуальных эффектов этого фильма, и это очень удовольствие для зрителя- это дает нам надежду на еще большие вещи для предстоящего эпизода.
Костюмы замечательны и написали Жан-Поль Готье.
Будь то гигантский гардероб его королевы Амадалы в комплекте с золотой эмбдероизами и перьями или простыми коричневыми униформами Jedis, дизайнер костюмов имеет Fus Эд талант с возмутительностью.
Костюмы - один из истинных прелестей просмотра фильма.
Что касается партитуры Джона Уильямса, я не думаю, что он сделал один как сложный или мощный с тех пор?Я даже не помню.
Это так же эпично, как и список его Шиндлера, так же захватывающе и актуально, как челюсти.
Он включает в себя голые кости его музыки из предыдущих трех фильмов, но Уильямс добавил, сделал музыку гораздо более интенсивной и трогательной.
Что с подавляющей шумихом, которая кружила это движение т.е. можно прийти с большими ожиданиями и быть разочарованным.
В фильме очень мало, чтобы ненавидеть: это очень опытный и умело сделал щелчок.
Это лучший «веселый» фильм и лучший фильм с большим бюджетом сегодня, определенно.