Трумэн («Истинный человек») Бербанк-идеальное название для персонажа Джима Керри в этом фильме.
Президент Трумэн был скромным человеком, который стал известен во всем мире, несмотря на (или был из -за) его роста.
 «Трумэн» также вспоминает эпоху множества после мрачной войны, эпоху, когда запланированные общины, построенные правительственными учеными, обещали идиллическую жизнь для американцев.
и Бербанк, штат Калифорния, напоминает о сегодняшнем шоу и доме NBC.
Если Голливуд является центром Мир кино, Бербанк или был центром мира телевидения, мира, где живет наш главный герой.
Объедините все эти имена и концепции в «Трумэн Бербанк», и вы получите что -то, что хорошо описывает его и его искусственный мир.
Трумэн ведет идеальную жизнь.
Его город, его машина и его жена идеальны.
Его идея реальности подвергается атаке однажды, когда студийная свет падает с неба.
Радио объясняет, что переполняющий самолет начал разваливаться.
 Полем
 Полем
беременный Потом, зачем самолет носить студийный свет?
На следующий день во время поездки на работу, радиосвязи, и он начинает собирать голос, который точно описывает его движения.
Он настолько отвлечен, что чуть не бьет пешехода.
Когда радио возвращается к нормальной жизни, диктор предупреждает слушателей о том, чтобы они осторожно ездили.
Его подозрение вызвалось, он бродит по городской площади в поисках других странностей.
Мир, кажется, функционирует должным образом, пока не войдет в офисную сборку G и пытается взять лифт.
Двери лифта открываются в небольшом отдыхе с людьми на кофе.
Крайт видит его Трумэна и быстро перемещает панельную дверь, сделанную на месте, как заднюю часть лифта.
Два охранника хватают его и выбрасывают.
Трумэн сейчас действительно подозрительно.
На следующий день становится еще хуже, когда его жена, медсестра, описывает аварию на лифте в здании, где он увидел гостиную.
 «Лучше не думать об этом», - говорит она, Трие Нг тщетно изменить память Трумэна.
Трумэн становится полон решимости увидеть, кто или что стоит за этим, по -видимому, сложным обманом за его счет.
На каждом шагу его останавливается удивительным совпадением, которое просто держит его в его собственном маленьком городке.
Его последняя надежда - подавить его страх перед океаном и отплыть к краю света.
Вы знаете, что жизнь Трумэна является предметом телевизионной программы.
Его действия «реальны», но все остальное тщательно сценарий, от смерти o f его отец по выбору его жены.
Трумэн полон решимости выяснить, что такое большой обман.
Тем временем, Кристоф, всевидящий создатель мира Трумэна, делает все возможное, чтобы держать его не знающим и счастливым.
Это похоже на то, что Westworld рассказал с точки зрения роботов, или Парк Юрского периода с точки зрения динозавров.
Мы болеем за пленник мира клетки.
Наш главный герой рассчитывает на «теорию хаоса», чтобы помочь ему избежать его сложной ловушки.
История, написанная Эндрю Никколом (Писатель/директор Gattaca), вводит некоторые интересные вопросы, такие как этика, подвергающего человеку такого типа жизни или психологическое влияние изучения, что вся ваша жизнь была фальшивой.
Хотя эти вопросы пришли на ум, я не думаю, что сам фильм спросил их.
Это, конечно, не обращалось к ним и не попыталось ответить на них.
Я был особенно разочарован тем, что фильм не больше не справлялся с травмой изучения своей жизни - телешоу.
Керри исполнитель CE в конце показал боли Трумэна, но я почти чувствовал, что он слишком легко пережил это ради темпа фильма.
Ранее в фильме я обнаружил, что задаюсь вопросом, будет ли Трумэну лучше узнать правду или я должен болеть за него, чтобы быть хорошим.
Они казались исключительными друг с другом, но Вейр и Никкол не видели этого.
Возможно, несправедливо критиковать фильм за то, что он не является, но кажется, что здесь были некоторые упущенные возможности.
бухгалтерский В его собственных условиях фильм хорошо сделан.
Звук, звук и стимуляция все обрабатываются компетентно.
Большая часть первой части фильма является шоу Трумэна.
Все сцены, по -видимому, сняты из скрытых камер, с помощью Snoots и препятствий, покрывающих углы экрана.
Одна скрытая камера, по -видимому, в его автомобильном радио, номера зеленых светодиодов скрывают нижнюю часть экрана.
Музыка хорошо выбран и забита.
Фильм начинается с того, что звучит как семейная драматическая музыкальная музыка , когда мир Трумэна все еще прекрасен и совершенен.
Когда фильм заканчивается, счет звучит больше как безумный, забитый, мандаринский опус мечты, при этом сохраняя одинаковую тембр.
Эпическая музыка Philip Glass (от Powaqqatsi) пронизывает сцены Трумэна подозрения и пробуждения.
 (Glass имеет небольшую камею в качестве клавишника для шоу.)
И темп истории был оживленным.
Не было никакой излишне длинной настройки, объясняющей концепцию шоу Трумэна, всего лишь несколько быстрых установок E Карты, несколько интервью, а затем прямо в шоу и в фильме.
Одна из первых сцен - студийный свет, падающий;Не было никакой токеновой сцены идиллической жизни Трумэна, прежде чем она развалится, потому что это не было необходимым, мы поднимаем историю на первых признаках неприятностей, и как только.
В фильме также нет смысла, где сюжет замедляется.
Это быстрый, прямой выстрел в конце фильма.
С точки зрения общего качества, я бы сравнил шоу Truman с GATT'S Niccol's Gatt ака
Оба фильма хорошо сделаны с интересными историями в интересных мирах.
Но ни один из фильмов на самом деле не чувствовал, что он использовал все великие идеи;Ни один из фильмов «не щелкнул» и не стал мгновенной классикой.
Тем не менее, я с нетерпением жду следующего фильма Никкола, каким бы он ни был.