Вот фильм, который настолько неожиданный, такой страшный и настолько оригинальный, что застал меня врасплох и бросил меня за петлю.
Хорошо, это не совсем оригинальное, учитывая, что это продолжение кассовых хитовых видов, но это, безусловно, умно.
Большинство фильмов этого жанра напоминают эти сырные фильмы о B-Horror 50-х и 60-х годов, а некоторые даже становятся ими.
Однако, как мы узнали с маленьким бюджетным фильмом «Ужаса/научно-фантастического фильма» 1995 года, иногда можно разбить ожидания.
много критики В любом случае, пошел против этого фильма (из того, что я прочитал до сих пор-да, все два обзора), и это заставляет меня задуматься, почему эти типы фильмов автоматически отклоняются как кровавые, смехотворные кусочки мусора.
Но дело в том, что это не так.
Это хорошо сделано, хорошо действует и довольно умно.
Я вижу, как большинство критиков теперь жалуются на уровень кровь или уровень сексуальности в фильме.
Но серия видов не о отсутствии этих элементов.
это о том, сколько это может попасть в один фильм.
И все же, за всем этим, у него есть эта основная предпосылка, которая позволяет ему уйти с рук.
Вид II начинается в наши дни, хотя это кажется альтернативной вселенной.
Многие фильмы (особенно научно-фантастические) создают сходные сроки, как и наши реалистичные, но меняют их в соответствии с потребностями фильма.
Вид II начинается с прибытия американского космического корабля, экскурсии, приземленной на поверхности Марса.
на борту Патрик Росс (Джастин Лазард), очень яркий и очень красивый астронавт.
Патрик - сын сенатора Росса (Джеймс Кромвель), который просто хочет, чтобы Патрик добился успеха.
Ну, кажется, что он преуспел.
Приземляясь на поверхности Марса, он - первый человек, который когда -либо сделал это.
Конечно, он не первый в истории.
Около миллиардов лет назад инопланетный вид предположительно приземлился на Марсе и разрушил идеальные условия жизни, которые могли поддерживать жизнь.
Теперь, конечно, красная планета холодная и скалистая.
Нет жизни, Ли Вес на нем.
То есть нет видимой жизни.
Патрик, оставив космический корабль и посадившись на красную почву, собирает образцы с земли.
Он берет их на борт и помещает их в хранилище.
К сожалению, один из образцов содержит форму жизни, и она освобождается, когда он нагревается на борту корабля.
Незадолго до возвращения на Землю эта жизнь ползет вдоль пола и обитает на земляне.
Они теряют сознание примерно семь минут, а затем отжимают это как ничего , потому что они даже не могут вспомнить.
Они обвиняют в этом техническую неисправность.
Вернувшись на землю, Патрик начинает иметь сильные побуждения спариваться с как можно большим количеством женщин.
Как мы знаем из оригинала, это потому, что инопланетянин хочет разводить и захватить планету.
Тем не менее, дети, которые разведены, являются наполовину человеком, как и их отец.
Патрик действительно ищет другого инопланетян, с которым можно размножаться, и он находит его в Еве (Наташа Хенстридж).
Ева была клонирована из ДНК, взятой из SIL , оригинальный инопланетянин.
Однако на этот раз большинство ее «инопланетных» побуждений либо резко снизились, либо лежали в состоянии покоя.
Проект возглавляет DR.Лора Бейкер (Марг Хельгенбергер, повторяя свою роль из видов), и ее мотивы кажутся респектабельными.
Поскольку она была связана с первоначальной атакой инопланетян, она хочет научиться остановить инопланетян, если это снова придет.
И это есть.
По словам, виды II намного сильнее, чем его предшественник, но он также намного силен Чем, скажем, инопланетяне (эй, я люблю фильм, но вы не можете сказать мне, что это было сильнее в истории).
Что меня больше всего удивило в этом фильме, так это включение исторических фактов в сценарий.
В моем поиске курса внеземного интеллекта в колледже мы узнали о куске скалы с Марса, который приземлился на одном из поляков.
Этот кусок скалы содержал окаменелости, которые, возможно, были доказательством жизни на Марсе (позже было доказано, что это было не живое существо, которое создает D это).
Сценарий использует это эффективно, но также удается обеспечить хорошо сбалансированный сюжет.
Начиная с первого человека на Марсе (то, о чем я всегда мечтал увидеть), я надеялся, что фильм превратит этот элемент в полезную отправную точку для фильма.
И это делает это довольно хорошо.
Все персонажи умны, и они знают, что делать, а что не делать.
Единственный персонаж, который, кажется, немного клише, - это генерал (Джордж Дзандза), и все же он остается логичным в все, что он делает.
Конечно, есть очевидные недостатки, в основном лежащие в технических аспектах.
Специальные эффекты только посредственные, а некоторые просто плохие.
Но по большей части они остаются правдоподобными (я даже заметил дань уважения серии инопланетян, когда матери родили инопланетных детей).
Кроме того, самые реалистичные, как правило, являются самыми изящными, начиная от разрыва людей, или чья -то голова, которую сдувают.
Тем не менее, некоторые элементы сюжета также могут выявить лауга HS от аудитории, в том числе Menage Troi, который почти необходим.
Многие люди не любят серию видов, потому что все это является оправданием для секса, наготы и кровавого насилия.
Однако я склонен не соглашаться.
О чем были инопланетные фильмы?
И, если бы инопланетные виды когда -либо пришли на Землю, и их единственная цель состояла в том, чтобы уничтожить нас, разве вы не могли бы спаривать как можно быстрее с как можно большим количеством людей?
Моя единственная захват с этим - во время сцены, где Патрик идет на поиски r Мат в продуктовом магазине.
Я не понимал, что инопланетяне были такими придирчивыми в выборе женщин для спаривания (я просто предполагаю, что это его частичная сторона, ищущая самую красивую).
Актерская игра довольно хороша для такого рода фильма.
По крайней мере, это огромное улучшение по сравнению с первым фильмом.
Актерство является ключевым элементом этого фильма: если бы он был плохим, оно бы опустилось в лагерь;Если бы это было хорошо, это попросило бы сравниться с такими фильмами, как инопланетяне.
Хорошо, так что это не так T хорошо.
Джордж Дзандза, вероятно, является самой очевидной ошибкой в кастинге, так как его чрезмерное подражание генералу делает его раздражающим и отвлекающим.
Наташа Хенстридж на этот раз ограничена, так как она обычно заключена в клетку.
Тем не менее, она управляет очень впечатляющим выступлением с этим аспектом, препятствующим любому ее таланту.
О да, и ей довольно весело просто смотреть.
Марг Хельгенбергер на этот раз чрезвычайно лучше, и ее выступление, вероятно, является B EST в этом фильме.
Майкл Мэдсен так, но он не раздражает, и вскоре он становится довольно привлекательным (с его хорошей цинической личностью).
У Джеймса Кромвеля есть небольшая роль, но он делает ее намного лучше, чем то, что могло бы быть с более неспособным актером.
Как я уже сказал, любой фильм с Джеймсом Кромвелем резко увеличивается в симпатичности.
Микельти Уильямсон дает приятное выступление, и он дает фильму более приземленное чувство.
И, конечно же, Джастин Лазард.
У Лазарда есть далеко за его выступление, но я думаю, что он эффективен.
Конечно, он деревянный, но разве это не то, на что похож его персонаж?
В тот момент, когда он касается стекла, отделяющего от него Хенстриджа, был чрезвычайно хорошо сделан из -за действия пары.
Виды II оценены R для сильной сексуальности, научно-фантастического насилия/крови и языка.
Это определенно фильм о рейтинге R, который маленькие дети не должны видеть.
Скорее всего, у них, вероятно, будут кошмары, и они никогда не занимались сексом для Res т.
Черт, я даже не знаю, буду ли я.
То, что наверняка будет критически критичным фильмом, оказывается неожиданным фильмом года.
Я, наверное, не увижу еще один фильм, в котором я так мало ожидал, и получил так много времени.
Режиссер Питер Медак создал очень напряженный, а иногда и очень страшный фильм из посредственного сериала.
Медак также освоил замечательный «прыжок!»
Моменты, и, вероятно, есть второй самый страшный момент, который я когда -либо видел в фильме ( Крику все еще имеет первый).
Сильная актерская игра, умный диалог, интеллектуальный заговор и верный режиссер, виды II-это именно то, чем должны быть эти фильмы: интересные.