Ричард Гир может быть командным актером, но он не всегда в великих фильмах.
Здесь все собирается.
Гир - это большой адвокат в Чикаго, который берет на себя, казалось бы, непреодолимый случай в надежде на еще большую рекламу.
Это не происходит точно так, как он ожидает.
Клиент Гира, Аарон (Эдвард Нортон), является застенчивым заикающимся мальчиком из Теннесси, которого обвиняют в жестоком убийстве и увечке католического архиепископа.
Доказательства сложены против него.
Он был пойман на бегах с места происшествия Покрыты в крови епископа.
Его кровавые следы находятся на всем месте убийства.
У него есть отношения со священником.
Гир разговаривает с мальчиком, считает, что он на самом деле невиновен и сталкивается с тем, чтобы найти настоящего убийцы.
Несмотря на прокламации адвоката о том, что он не заботится о вине своих клиентов, и что настоящий трепет - это азартные игры с жизнью людей, он становится связанным с Аароном и полон решимости освободить его.
Много осложнений и поворотов.
обвиняющий адвокат Ней бывший коллега и любовник Гира.
Они оба работают друг другу мотивы к своим юридическим преимуществам, и это становится грязным.
Ее босс имел серьезные экономические отношения с архиепископом, который стал кислым и, кажется, имеет преступные связи.
Аарон становится более странным и более странным по мере продолжения испытания.
Дело Гира разваливается, и он столкнулся с около дюжины этических дилемм.
Гир является исключительным, как хорошо одетый зарезервированный консультант, но только один раз я хотел увидеть, как он ударил и выйдет из Его «костюм» персона.
Даже когда он теряет его, вы не видите очень далеко внутри.
Аарон Нортона убедителен: он сталкивается с тем, что ребенок из Бэквуда неуместен в большом городе.
Вспомогательный актерский состав отлично справляется с хранением истории.
Как и в большинстве эффективных драм в зале суда, кинематография четкая и богатая.
История будет держать вас на грани вашего места.
ничто не является тем, чем кажется .