Триллер, созданный в современном Сиэтле, который отмечал миграцию Марки Марка из «хороших вибраций» и «Келвин Кляйн Унди Ад», чтобы Марк Уолберг, Тесппиан-в целом и очень хороший в этом.
Сюжет: Мальчик (Уолберг) встречает девочку (Уизерспун).
Мальчик любит девочку.
Девушка любит мальчика.
Мальчик и девочка начинают встречаться.
Родители девочки не без ума от мальчика.
Девушка шагает от защиты мальчика.
Семейные проблемы возникают.
Девушка узнает больше о мальчике.
Мальчик сходит с ума.
Веселье заходит.
крик Тике: Вы когда -нибудь задумывались, что произойдет, если ваша лучшая половина оказалась кем -то, кроме человека, которым вы пришли, чтобы дорожить и любить?
Ну, если у вас когда -нибудь есть, то этот фильм определенно для вас.
Это не самая оригинальная предпосылка в мире, но с ней обращаются довольно хорошо здесь, и довольно быстро в этом отношении (быстро 90 минут).
Я думаю, что одна из главных причин, по которой этот фильм работал для меня, - это новаторское выступление Марка Уолберга (из -за позора Boogie Nights (7. 5/10).
Он полностью запечатлел всю доброту и зло от главного героя этого фильма и всегда заставлял меня хотеть видеть его все больше и больше (его выступление оценило его солидную номинацию от своей основной целевой аудитории, как «Лучший злодей» в1997 MTV Movie Awards).
Саундтрек также очень эффективен в этой обстановке, и, конечно, распутное выступление Алиссы Милано - это то, что мы все могли бы побаловать себя (ищите хорошие бикини и снимки.
Вы в такие вещи, это :).
Я не очень заботился о отношениях отца/Давида, которые казались слишком надуманными, но по большей части я действительно был в этом фильме.
С другой стороны, у папы, дорогая, была одна из самых крутых строк в фильме, когда его жена спрашивает его, что было о «Большом сделке» о его дочери, встречающейся с Дэвидом.
Его ответ: «Большое дело в том, что парень дает мне крики, а девушка - моя дочь».
хорошая точка зрения .
В общем, фильм ударил S Веселая задница, как бы ни была бессмысленная, и эффективно продемонстрировала худший кошмар каждого родителя.
Имейте в виду, я до сих пор не могу сказать, хорошо ли Риз Уизерспун или придурок, но эй, жизнь продолжается.
И с личной запиской мы, наконец, решили добавить немного мяса тако в нашу обычную начо и позвольте мне рассказать вам все.ПолемПолемЭто был пылающий успех!!
Еще одна твердая рекомендация Джо Шмо!
Малоизвестные факты: режиссер Джеймс Фоули был человеком, ответственным за критическое значение ACC Лаймед Гленгарри Гленросс (8/10) еще в 1992 году, на близком расстоянии (7/10) в 1986 году и даже снял эпизод «Твин Пикс» в 1990 году.
Марк Уолберг стоит 5 "9, родился в Массачусетсе, выпал из старшей школы (позже получил его GED) и был осужден за несколько второстепенных преступлений, прежде чем начать свою карьеру в качестве ведущего певца Марки Марка и фанки.
Его брат - Донни Уолберг из новых детей в рамках славы.
Он также проверяет воды на актерском фронте.