Второй эпический фильм Стивена Спилберга о Второй мировой войне является бесспорным шедевром фильма.
Спилберг, когда -либо студент на пленке, сумел воскресить жанр войны, создав одну из самых ярких и самых мощных записей.
Ему также удалось отдать величайший ответ этой эпохи Джимми Стюарту Тому Хэнксу, который доставляет представление, которое является не чем иным, как удивительным чудом.
В течение около 160 из своих 170 минут «Спасение рядового Райана» безупречна.
буквально .
Сюжет достаточно просто.
После эпического вторжения в день (чьи последовательности не что иное, как впечатляющее), капитан.Джон Миллер (Хэнкс) и его команда вынуждены искать PVT.
Джеймс Райан (Дэймон), чьи братья все погибли в битве.
Как только они найдут его, они должны вернуть его для немедленного увольнения, чтобы он мог пойти домой.
Сопровождающий Миллер - его команда, которую играют с удивительным совершенством группой актеров персонажа, которые просто сенсационные.
Барри Пеппер, Адам Голдбер G, Вин Дизель, Джованни Рибиси, Дэвис и Бернс - это команда, посланная, чтобы найти одного человека, и привести его домой.
Последовательности сражений, которые бросают фильм, являются необычными.
буквально .
В фильме нет ничего, что когда -либо было записано, что подготовит вас к явному натиску терроризации насилия в первые 20 минут фильма.
Спилберг снимает почти весь фильм без музыки, оставляя его персонажам генерировать эмоции, и они делают до совершенства.
последовательности i Франция, все они, начиная с битвы и заканчивая битвой, невероятны, особенно диалоги между мужчинами, когда они ходят по холмам и сельским хозяйствам, пытаясь спасти частного Райана.
Нет слов, которые я могу использовать, чтобы описать истинный ужас и силу этих последовательностей.
Это то, что Коппола искала в «Апокалипсисе сейчас», но не смогла создать.
Огромный ужас этих последовательностей практически не осуждает войну.
Выступление Хэнкса как лидера этой банды также необычайно.
Он является головой и плечами над остальными актерами в мире, с его комическим временем, драматическим стилем, его тихими эмоциями, которые вызывают целую нацию.
Хэнкс - лучший актер этой страны, и он доказывает это здесь.
Однако Спилберг чуть не уничтожает свой собственный шедевр.
С возможностью сделать это одним из величайших фильмов всех времен, Спилберг создает 10 минут чисто бесполезного фильма.
Последовательность с участием вождя армии Джорджа Мар Джордж Мар и миссис.Райан приличный, но не поддерживает остальную часть фильма, полагаясь на клише военного времени, чтобы привести его в действие.
Но это простительно.
Что не является книги фильма, кладбища.
Первый довольно хорош, приличное введение в жизнь этих людей.
Последняя последовательность ужасна.
Принудительная эмоция, сопровождаемая нелепым музыкальным произведением, просто ужасна по сравнению с остальной частью волшебного фильма.
Эти недостатки - это то, что понизило "Райан" От величайшего фильма нашей эпохи до величайшего военного фильма нашей эпохи.
Спилберг должен был доверять своему собственному материалу, и ему следовало доверять Хэнкс, чтобы доставить самую пугающую линию фильма, чтобы закончить свой шедевр прямо там.
Использование флага, хотя и патриотического, в отличие от темы фильма.
Сила массовой массы фильма, однако, удивительна.
Спилберг действительно сделал удивительное произведение искусства, которое сохраняется даже после первого просмотра фильма, это Exenoo ровный.
Это фильм года.