Расслабленный чувак едет на американских горках
The Big Lebowski As Film Review от Michael Redman Copyright 1998 Майкл Редман
Наиболее сюрреалистические ситуации - обычная повседневная жизнь, как рассматривается посторонним.
Когда этими наблюдателями являются Джоэл и Итан Коэн, сюрреалистика становится странным.
Когда жизнь - это жизнь Джеффа "Чувак" Лебосвки, странная падает на границу в мир "What's Toingonaroundhere".
Чудесный звук голоса «Незнакомец» (Сэм Эллиот) представляет фильм .
По крайней мере, это происходит, пока он не забудет, что он собирается сказать, и сдается.
Чувак (Джефф Бриджес) описывается как «самый ленивый человек в Лос -Анджелесе, возможно, мир», хотя он не столько ленив, как расслаблен.
Проведя последние 30 лет с зажимом в одной руке и белым русским, у него нет большой жизни, но он хорошо проводит время.
Когда его спросили, что он делает для развлечения, он отвечает «Чаша, ездит вокруг и случайные кислотные воспоминания ".
Страсть Лебовски - боулинг.
Когда он не бросает мяч по переулке к удару, с ним просто случилось.
Прибыв домой однажды ночью, он избит бандитами, пытающимися собрать деньги, которые им обязана его жена.
Хуже того, они мочатся на его ковре.
Проблема в том, что у чувака нет жены.
Его нападавшие понимают, что их цель - это другой Лебовски, когда они взглянули на его квартиру.
«Большой» Лебовски (Дэвид Хаддлстон)-многомиллионер А и его глупость живет в двухкомнатном уболевании.
На следующий день наш герой Ragtag посещает особняк своего тезки, пытаясь компенсации за его пропиченный коврик.
Ковер важен для него, потому что он собирает комнату вместе: неудивительно, так как он практически единственный объект.
Когда ему отказали деньги, он поднимает заместительный коврик с пола.
На выходе он сталкивается с трофейной малышкой женой Лебовски (Тара Рейд), которая предлагает совершить сексуальное действие, которое, согласно слухам, что, по слухам, является одним из фаворитов Билла Клинтона за тысячу долларов.
Чувак без гроша Wisecracks, которые он направляется к денежной машине.
Позже он получает неожиданный телефонный звонок, заручившись его помощи в том, чтобы стать мешком, чтобы доставить выкуп похитителям Банни.
Это начинается с торговой маркой Coen Brothers Primers-Gone-Wrogleg.
Похитители невероятно неумелые.
Чувак и его сознания еще хуже.
Каждый план идет не так.
Вы можете почти увидеть, как мозг Лебовски в замедленном состоянии, как он Ради выяснить подсказки.
Это история, но сказать правду, это не так уж много.
Там может быть почти любой сюжет, и фильм будет таким же интересным.
Повествование существует только для того, чтобы мы могли наблюдать за персонажами необычных и причудливых затруднений, в которые они попадают.
Бадди для боулинга парня Уолтер (Джон Гудман) и Донни (Стив Бусхими) выглядят как люди, которых вы увидите на улице, но, как и все остальное в этом фильме, они не совсем то, что они кажутся.
Уолтер ветеринар как застрял во Вьетнаме, как чувак в шестидесятых.
Все, что происходит, напоминает ему ситуацию в NAM.
Когда коллега -боулер пересекает линию фола, но не признает ее, Уолтер тянет к нему пистолет, пока не отметит ноль на листе счетов.
Донни получает драгоценное несколько слов между криком Уолтера и бессвязным чуваком.
Когда он это делает, Уолтер кричит его ужасными, хотя и, казалось бы, непреднамеренными каламбурами в боулинг.
Донни "вне своей лиги" и у него нет "кадр o F Ссылка ".
Фильм засыпан людьми, для которых термин «персонаж» будет преуменьшением.
Дочь Большого Лебовски Мод, авангардский «влагалище», рисует, размахивая обнаженным в кожаном аппарате, как и S & M Mary Martin.
Похитители - немецкие техно -нигилистские байкеры.
Банни Лебовски - чирлидер средней школы, ставшая порно -звездой.
Самым впечатляющим является Джон Туртурро в своей слишком маленькой роли латиноамериканского боулера.
Когда музыка фламенко набухает, мы видим он надевает свой лавандовый шланг.
Камера поднимается к универсальному наряду для боулинга с «Иисусом» (произносится с «J», а не «H»), вышитым на кармане.
Он обращается к переулке с сильной серьезностью и одним нарисованным ногти.
Его язык медленно змеет и с любовью облизывает светящийся шарик для боулинга.
Бриджес работает чуваком, как будто он жил им десятилетиями, и, возможно, у него есть.
Я не могу придумать никого, кто мог бы сделать лучшую работу.
Бушеми имеет Ограниченная роль, но он играет это отлично.
Чем больше я вижу Джона Гудмана, тем больше я убежден, что он одно из сокровищ нашего времени.
Странно думать, что большинство мира знают его только как телевизионного мужа Розанны Барр.
Больше похожие на «поднятие Аризоны» Коэна, чем на их хит «Фарго», «Большой Лебовски» требует открытого разума и еще более открытых глаз.
Знак братьев Коэна заключается в том, что даже со всеми замечательными последовательностями снов и широкой физической комедией на шлак. Экран, большая часть юмора тонкая и легко пропустить.
Там так много происходит, что часто исчезает, прежде чем вы сможете увидеть это.
Выйдя из театра, я почувствовал, что фильму было что -то важное, чтобы сказать.
При дальнейшем экзамене я не был уверен, что именно это было.
«Если вы встретите Иисуса в боулинге, это не будет то, что вы ожидаете»?
«Когда дело становится странным, странный боулинг»?
Может быть, нет реального сообщения.
Возможно, это просто американские горки R IDE через веселый мир.
Может этого достаточно.
(Майкл Редман написал эту колонку в течение 23 лет и просто понял, что его так взяли с чуваком, что у него не хватало места, чтобы поговорить о «Человеке в Железной Маске», в которой участвовали в этом фаворите 14-летних девочек из всех.возраст.
Redman@bvoice.com - это eaddress for extuff.)